https://pt.banggood.com/E27-Vintage-Industrial-Metal-Sconce-Wall-Lamp-Fixture-Light-Home-Decor-p-1370532.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
E27 Vintage Industrial Metal Sconce Wall Lamp Fixture Light Home Decor







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:


O elemento é uma luz de parede estilo delicado e retro, Material: madeira, ferro, vidro

Estilo: Tradicional, Retro, Rústico, Industrial, manutenção diária limpar o pó, use um pano macio e seco para limpar

Suporte da lâmpada: E27, Tensão: 110-220V (as lâmpadas não estão incluídas)

Tamanho sugerido do espaço: 5-8m2. É a luminária perfeita para instalação em quartos, salas, bares, hotéis, karaokê, restaurante, café, salas de exposições e outras luzes decorativas.




Especificação:


Estilo: Retro

Cor preta

Categoria: Objetos de parede

Uso: iluminação interior

Forma da Sombra: Cilindro

Material: De madeira, ferro, vidro

Fonte de Luz: Economia de Energia

Tipo de Instalação: Wall Mounted

Tipo de base: E27

Tensão: 110-220V

Área de iluminação: 5-8square metros

Diâmetro: 15 cm / 5,9 polegadas

Altura: 23 cm / 9 polegadas




Incluído no Pacote:

1 x luz de parede (a lâmpada não está incluída)



























