https://pt.banggood.com/SONOFF-L1-Dimmable-IP65-2M-5M-Smart-WiFi-RGB-LED-Strip-Light-Kit-Work-With-Amazon-Alexa-Google-Home-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1396771.html?cur_warehouse=CN&ID=6283953&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SONOFF L1 Dimmable IP65 2M 5M Smart WiFi RGB LED Strip Light Kit Work With Amazon Alexa Google Home Christmas Decorations Clearance Christmas Lights







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Dê vida ao seu quarto com SONOFF L1 Smart LED Light Strip e decore sua árvore de Natal com mais diversão. É fácil de instalar com a tira LED cortável e flexível, e a tira de luz LED IP65 à prova d'água também pode ser aplicada à iluminação externa. Basta tocar no aplicativo eWeLink para escolher a cor da câmera do seu smartphone para sincronizar a cor da faixa de luz Smart LED ou usar o controle de voz com o Google Home ou o Alexa para jogar com 16 milhões de cores. Esta faixa de luz Smart LED dimmable possui modos de iluminação padrão que podem atender às suas necessidades funcionais e decorativas, enquanto o recurso DIY inflama sua criatividade em decoração. L1 A tira de luz inteligente LED vem com um kit de controlador Wi-Fi inteligente, uma tira de luz 5050 RGB LED que possui duas opções de comprimento de dois e cinco metros e um kit de adaptador de energia que inclui plugues padrão do Reino Unido, UE e US.

Especificação:
LED tira de luz:
Tensão de entrada: AC100-240V 50-60HZ
Tensão de saída: DC12V
Corrente: 0.6A (2M), 1.5A (5M)
Potência de saída: 24 W
Cor clara: RGB
Chip LED: SMD5050
Fluxo Luminoso: 300 lumens / m
Ângulo de feixe: 140 °
Temperatura de operação: -20 ℃ -50 ℃
Umidade de trabalho: 0% -95%
À prova d'água: IP65
Comprimento: 2M, 5M

Fonte de energia:
Tensão de entrada: AC100-240V 50 / 60Hz
Corrente: 0.6A (2M), 1.5A (5M)
Tensão de saída: DC12V
Plugue adaptador: tipo UE, US tipo, tipo do Reino Unido
Material: FPCB
Mecanismo de segurança: sobretensão, sobrecarga, excesso de temperatura

Controlador WiFi:
Tensão de entrada: AC100-240V 50 / 60HZ 0.6A Max
Tensão de saída: DC12V 2000mA
remoto controle: 24-key IR controle remoto
Material da bainha: ABS V0 (à prova de fogo)
WiFi Padrão: 802.11 b / g / n 2.4GHZ

Característica:
remoto luzes de controle on / off de qualquer lugar
Aplicativo móvel gratuito para iOS e Android eWeLink
A luz muda de cor e pisca ritmicamente para combinar com a batida da música, trazendo você para uma festa muito alegre.
Aponte a câmera do seu dispositivo móvel para qualquer coisa para capturar sua cor, toque na tela e sincronize instantaneamente a cor à sua luz.
Várias cenas de iluminação predefinidas para sua escolha, para que ela possa atender às suas diferentes necessidades de iluminação com apenas um clique.
Seu corte e colagem fáceis e alta flexibilidade permitem que você molde facilmente qualquer forma que desejar ou decore qualquer objeto.
Compatibilidade - Funciona perfeitamente com o Amazon Alexa, o Google Assistant, o Google Nest, para que você possa controlar as luzes com sua voz

Note: You can click here to check the user manual.
Incluído no Pacote:
1 x SONOFF 2m ou 5m SMD5050 tira luz LED APENASOU1 x SONOFF 2 M ou 5 M SMD5050 LED luz de tira1 x controlador WIFI3 x ficha de alimentação (tipo UE, tipo US e tipo do Reino Unido)1 x guia de início rápido1 x manual do usuário




