https://pt.banggood.com/150x60cm-Faux-Soft-Sheepskin-Fur-Area-Rugs-Wool-Shaggy-Carpet-Bedside-Floor-Mat-Plush-Sofa-Cover-Seat-Pad-Living-Room-Bedroom-Floor-Home-Decor-p-1400392.html?cur_warehouse=USA&ID=230&rmmds=CategoryHomeGardenPop
150x60cm Faux Soft Sheepskin Fur Area Rugs Wool Shaggy Carpet Bedside Floor Mat Plush Sofa Cover Seat Pad Living Room Bedroom Floor Home Decor







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :

Tapete do luxuoso de lãs do falso de 150x60cm Soft decoração desgrenhado da esteira da área do assoalho do tapete 

- Este novo e de alta qualidade tapetes de lã sintética é perfeito para a decoração da sua casa.
- Pode ser usado na sala de estar ou no quarto ou na sala de jantar. Também pode ser usado em pisos como um tapete.
- A pele de ovelha sintética é um tapete ou cortinas para a sua poltrona favorita, pois é macia, respirável, durável, lavável e confortável.
- Também é uma boa escolha para seus amigos presentes de Natal.
- Pode ser lavável e lavável a máquina.
- Fácil manutenção: recomenda-se a lavagem suave das mãos ou a limpeza do local. Não seque com calor, isso arruinará a pilha e a textura, secará à sombra.
- Por favor, note quando lavar, punhado de pele falsa será deixado.

Especificação:





				Material 

				Lã Faux



				Cor 

				Roxo, Camelo, Cinza, Bege, Branco



				Peso 

				803g / 988g / 986g / 915g / 1015g



				Tamanho 

				150 x 60 cm




O pacote inclui:

1 x tapete de lã de pelúcia





