https://pt.banggood.com/15-in-1-Magnetic-Child-Lock-Baby-Safety-Lock-Baby-Protection-Cabinet-Door-Lock-Kids-Drawer-Locker-p-1411867.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
15 in 1 Magnetic Child Lock Baby Safety Lock Baby Protection Cabinet Door Lock Kids Drawer Locker







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição :

12 peças Fechadura + 3 Chaves Fechadura Magnética para Crianças Segurança para Bebês Armário de Proteção para Bebês Fechadura de Porta Crianças Gaveta Cacifo Segurança Fechaduras Invisíveis 



Recursos :


Design de humanização: Função única normalmente aberta - Com um interruptor normalmente aberto, você pode usar esta função quando as crianças não estão em casa, então você não precisa da chave magnética para abrir o armário/gaveta todas as vezes; Base Adesiva para Chave Magnética - conveniente para você colocar a chavezinha em uma posição fixa ou na parede para evitar que falte, mais fácil de usar e humanizada.



Ajuste em toda a superfície: O design universal dessas fechaduras magnéticas permite que elas sejam usadas em qualquer armário ou gaveta bastante comum. Funciona em qualquer superfície lisa com espessura de 35 mm / 1,4 ". Este conjunto simples cobrirá todas as suas necessidades de segurança do armário. Ele vem com adesivo de bônus de 3 m, conveniente para você reutilizar as travas e travas.




Especificação:


Tipo: Fechadura Magnética de Segurança Infantil

Matéria: ABS

Quantidade: 1 conjunto (12 fechaduras + 3 chaves)

Cor branca

Tamanho da trava: 3,8 x 3,4 x 3,9 cm / 1,5 x 1,3 x 1,5 polegada

Tamanho da chave: 3,6 x 3,6 x 2,3 cm / 1,4 x 1,4 x 0,9 polegadas


Dicas de instalação:



Limpe e seque a superfície.

24 horas antes da primeira utilização do adesivo máximo.





O pacote inclui:

1 x Conjunto de cadeado magnético de segurança para crianças (12 cadeados + 3 chaves)



Detalhes Fotos:





