https://pt.banggood.com/2pcs-LED-Light-Sensor-Night-Lamp-Socket-Wall-Plug-in-Child-bedroom-Hallway-AC100-240V-p-1441693.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2pcs LED Light Sensor Night Lamp Socket Wall Plug-in Child bedroom Hallway AC100-240V







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:
- [Design exclusivo em forma de U, iluminação ideal]: 30 lumens, temperatura de cor 2500K a 2700K. O design em forma de U bloqueia um pouco de luz e evita que a luz caia no olho. A parte escavada pode fornecer iluminação com luz suficiente.

- [Sensor de luz interruptor --- automático on / off] Built-in sensor de luz inteligente, esta luz noturna automaticamente muda para o ambiente escuro controlado pela tecnologia de sensor de luz, e entra automaticamente no estado de suspensão quando o ambiente é brilhante e fácil operar e confortável.

- [Economia de energia e proteção ambiental] Nossos produtos são feitos de plásticos ecologicamente corretos de alta qualidade. A caixa superior oferece segurança sem a necessidade de substituir a lâmpada e 100.000 horas de vida útil. O consumo máximo de energia é de apenas 0,7 W à noite, o que pode ajudá-lo a economizar energia.

- [Uma vasta gama de aplicações]: Adequado para corredores, cozinhas, quartos de crianças, escadas, salas de estar, casas de banho, quartos, jardins de infância e outros cantos escuros, a luz é suficientemente brilhante e a luz à noite.

Especificação:
Tensão de funcionamento: AC100-240V
Potência: 0.7W
LED QTY: 2 PCS 2835SMD
Vida útil do LED: 100000h
Temperatura de cor: 2500-2700K
Cor clara: branco morno
Brilho de luz: 30LM
Ficha: ficha UE / US
Material: Plástico

Incluído no Pacote:
2x LED Luz Noturna























