https://pt.banggood.com/Sunsun-AK-01S-or-02-or-03-Aquarium-Automatic-Fish-Feeder-Timing-Control-Auto-Food-Dispenser-p-1443425.html?cur_warehouse=CN&ID=6312385&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sunsun AK-01S/02/03 Aquarium Automatic Fish Feeder Timing Control Auto Food Dispenser







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Imagine que você está saindo para trabalhar, fazer compras, viajar, etc. O que você deve fazer com seu amado peixe no aquário? Certamente não podemos levar com eles aonde quer que formos. Enquanto isso, não temos coragem de deixá-los sozinhos em casa. Este item pode facilitar sua vida. A partir de agora, seus peixes podem desfrutar de seu considerável cuidado e amor em casa, onde quer que esteja.



Especificação:

Modelo: AK-01S,AK-02,AK-03

Material: ABS Plástico

Tamanho: cerca de 12*8*14 cm

[Conversão: 1 cm = 0,3937 polegada, 1 polegada = 2,54 cm]



Recursos:

Para muitos tipos diferentes de alimentos para peixes.

Ajuste a saída de alimentos conforme sua necessidade.

Automático para alimentar os peixes quando você não está em casa.

Defina o temporizador (12/24 horas ou 8/12/24 horas) conforme necessário.

Fácil de usar, operação e instalação simples, manual e automático.

Resistente à umidade, mantém os alimentos frescos e acomoda a maioria dos tipos de alimentos, incluindo flocos, pellets ou farelos.

O slot de alimentação é transparente, para que você saiba a quantidade de comida que resta dentro.



AK-01S: 

Controle de tempo: 12 horas ou 24 horas

Alimentado por: 2 pilhas AA (não incluídas)



Atualização AK-02: 

Controle de tempo: 8 horas ou 12 horas ou 24 horas

Alimentado por: Cabo USB (incluído) / 2 pilhas AA (não incluídas)



AK-03 Wi-Fi Inteligente:

Controle de tempo: 8 horas ou 12 horas ou 24 horas (no alimentador) ou APP personalizado.



Distribuído por:

Adaptador de energia/cabo USB (incluído)/2 pilhas AA (não incluídas)



Controle remoto:

É necessário conectar-se ao wifi no estado da fonte de alimentação DC5V.



Tempos de alimentação ajustáveis

Você pode alimentar 1 a 3 vezes ao dia (no alimentador), no máximo 10 vezes alimentando (no aplicativo), dependendo da opção que você usa.



Quantidade controlável de alimentos

A quantidade de comida que você dispersa é ajustável. Basta ajustar a configuração para a quantidade que você deseja alimentar e ela será dispensada automaticamente no horário regular.



AK-01S Incluído no Pacote:

1 x alimentador de peixes

1 x Recipiente de Comida de 50g

1 x clipe fixo



AK-02 Incluído no Pacote:

1 x alimentador de peixes

1 x Recipiente de Comida de 50g

1 x clipe fixo

1 x cabo USB



AK-03 Incluído no Pacote:

1 x alimentador de peixes

1 x Recipiente de Comida de 50g

1 x clipe fixo

1 x cabo USB

1 x adaptador de energia (de acordo com diferentes países, enviaremos o adaptador correspondente.)



Observação:

-Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, por favor compre com cuidado.

-Por favor, permita uma diferença de 1-3 cm devido à medição manual.

-Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.









