https://pt.banggood.com/Chihiros-3rd-Generation-Algae-Remove-Sterilizer-Doctor-Twinstar-Fish-Plant-Tank-Mesh-Replace-p-1448573.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chihiros 3rd Generation Algae Remove Sterilizer Doctor Twinstar Fish Plant Tank Mesh Replace







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

Tipo: malha

Cor branca

Voltagem: 110-240V

Peso: 392g



Incluído no Pacote: 

1 x Chihiros Doctor Mesh

2 x ventosa


Recursos:

1. Inibe as algas verdes e promove o crescimento das plantas

•Inibir o crescimento inicial e a reprodução do fitoplâncton.

•Ativar microelementos para promover o crescimento das plantas

•A promoção do crescimento das plantas ativa a fotossíntese para estabilizar o ecossistema.

2 Matar as bactérias patogênicas crustáceos

Mate automaticamente as bactérias patogênicas na água a cada hora através de desinfecção direta e indireta, o que melhora muito a taxa de sobrevivência dos camarões juvenis.

3 Dependem de fortes capacidades de esterilização efetivamente matam patógenos

• Aeromonas hydrophila Aeromonas "Aeromons hydrophila", formas de herpes, fungos, coli e outros 99,9% matam o teste de resultados de eficiência.

4 Seguro devido à coexistência com bactérias filtrantes

•Como não há toxicidade residual, limita-se a bactérias aeróbicas.

•Em comparação com o esterilizador UV, o Chihiros DOCTOR não funciona de forma constante, portanto, a regeneração e a recuperação das bactérias do filtro são rápidas.

5 programa ALC é algoritmo de gerenciamento inteligente

• O ambiente do aquário muda de acordo com o estágio inicial, intermediário, final, intensidade de esterilização e ciclo de operação é projetado de forma inteligente para mudar por série temporal.

•Como o programa ALC pode simplesmente escolher um modo de acordo com a capacidade do aquário, é muito fácil de usar.

6. O novo Chihiros Doctor integrou 3 aplicativos cobrindo o uso de plantas aquáticas, peixes e camarões mantendo em apenas um único dispositivo Doctor



Perguntas e respostas:

1.Como funciona o Doutor Chihiros?

--- Ele é projetado para não funcionar o tempo todo, funciona a bolha sai a cada 30 segundos

2. Faz mal aos peixes?

--- Nenhuma influência para peixes, camarões e plantas

3.Pode usar em água marinha?

--- Usado apenas para água doce

4. Quanto tempo preciso para limpar a malha?

--- A nova malha de 3ª geração pode manter o uso por muito tempo sem limpar, mas sugerimos trocar uma nova malha a cada 6 meses



 PERCEBER:

1. Se o produto não estiver funcionando corretamente, verifique se o TDS de qualidade da água do tanque está muito alto (adicionar sal desinfetante ou outras substâncias à água fará com que o TDS fique muito alto). Se estiver muito alto, substitua a água da torneira no tanque.

2. O host do produto deve ser à prova d'água, caso contrário, fará com que o host queime e não funcione.





