https://pt.banggood.com/12-LED-Submersible-Aquarium-Bubble-Light-Air-Stone-Fish-Tank-Pump-Lamp-Remote-Control-p-1544602.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12 LED Submersible Aquarium Bubble Light Air Stone Fish Tank Pump Lamp Remote Control







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Característica:
	Cria toneladas de bolha, arejando a água do aquário, ajuda a manter os peixes saudáveis
	Alta qualidade 12 LED luz, cor flash mudando automaticamente, cria belas bolhas na água
	Ventosa forte ajuda a fixar o cabo firmemente no tanque
	Baixa tensão de trabalho, seguro e economia de energia
	Ideal para o aquário, tanque de peixes, piscina, etc
	Função poderosa: A luz submergível da bolha cria efeitos bonitos do aquário subaquático com diodos emissores de luz e bolhas, faz seu aquário e os peixes mais bonitos.
	Função da bolha de ar: Os airstones incorporados criam bolhas de ar para melhor oxigenação e troca de gás (Nota: Os airstones, cortinas e difusores requerem uma bomba de ar e tubo de ar para uso, a bomba de ar não está incluída).
	Almofadas de Sucção Fortes: Estas luzes são equipadas com almofadas de sucção fortes para garantir que elas permaneçam firmemente no lugar.
	IP68 Impermeável: Totalmente selado com IP68, tornando-o submersível e adequado para uso em seu tanque de peixes ou ambientes úmidos

Incluído no Pacote:
	1x controle remoto
	Adaptador 1x
	1x tube
	1x pedra de ar


















