https://pt.banggood.com/3-PCS-Bedding-Sets-3D-Animal-Wolf-Head-Printing-Quilt-Cover-Pillowcase-For-Full-Size-p-1552222.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 PCS Bedding Sets 3D Animal Wolf Head Printing Quilt Cover Pillowcase For Full Size







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição :

3 PCS Conjuntos de Cama 3D Animal Lobo Cabeça Impressão Quilt Capa Fronha Para O Tamanho Completo


- Tecidos de alta qualidade e fabricados de acordo com os regulamentos de certificação.

- Nova capa de edredon impresso mais 2 fronhas.

- Mais recente, design único e moderno, estilos de moda e padrões encantadores.

- Construído para padrões de controle de qualidade extremamente rigorosos, por isso tem um desempenho estável e excelente.

- Soft sentimento da mão, cores muito mais brilhantes e imagens vívidas.



Instrução de cuidados:

Não utilizar alvejante;

Não lave a seco;

Lavar à máquina com água fria;

Secar roupa, fogo baixo; Ferro, Médio.

Especificação:





Material 

Poliéster



Cor 

Branco / preto / vermelho / laranja / azul



Peso 

1100g



Tamanho 

Tamanho do edredom: 200 x 230 cm
					Tamanho da fronha: 48 x 74cm




O pacote inclui:

	1 x capa de edredão
	2 x fronha





















