https://pt.banggood.com/47L-Outdoor-Portable-Travel-Luggage-Bag-Suit-Dress-Garment-Storage-Handbag-Sports-Gym-Bag-p-1553950.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop
47L Outdoor Portable Travel Luggage Bag Suit Dress Garment Storage Handbag Sports Gym Bag







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Nome

Bagagem de Viagem Bolsa



Material

Oxford + Poliéster



Cor

Azul, cinza, preto 



Tamanho

55 x 29 x 30 cm / 21,65 x 11,42 x 11,81 polegadas 



Peso

Aprox. 820g




Características:
Alternativa ideal para uma mala tradicional.
Feito de pano oxford, impermeável e durável em uso.
Oferece uma solução alternativa para o transporte de roupas de negócios.
Totalmente equipado e capaz de transportar ternos, camisas, sapatos e qualquer outra coisa que você possa precisar.

Aviso prévio:
Por favor, permita uma ligeira diferença de dimensão devido à medição manual.
Por favor, considere os tamanhos reais na lista, pois as imagens geralmente são ampliadas para mostrar detalhes.
Pode haver uma pequena diferença de cor devido ao monitor, câmera ou outros fatores, consulte o item físico.
Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importar com a diferença, por favor, compre-a com cuidado.

Incluído no Pacote:
1 x bagagem de viagem Bolsa
1 x alça de ombro

























