https://pt.banggood.com/130CM-Large-Teepee-Kids-Play-Tent-Foldable-Cotton-Canvas-Pretend-Playhouse-Toddler-Boy-Girls-Toy-Wigwam-Gift-Indoor-Outdoor-p-1570627.html?cur_warehouse=USA&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop
130CM Large Teepee Kids Play Tent Foldable Cotton Canvas Pretend Playhouse Toddler Boy Girls Toy Wigwam Gift Indoor Outdoor







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

Material: madeira + algodão 

Cor: azul / flor verde / Rosa / branco

Tamanho: como mostra a imagem

Peso Bruto: Aprox. 1005g



Recursos:

- Linda barraca de brincar para crianças

- Feito de lona de algodão durável e de qualidade

- Postes de madeira com acabamento liso

- Uma janela lateral para facilitar a verificação das crianças- Vem com peças de reforço exclusivas para garantir a estabilidade da barraca



Incluído no Pacote:

1 x tenda 

8 x postes de madeira

1 x ferramenta de reforço 

4 x Silicone manga

(Nota: a tenda não incluiu os ornamentos de nuvens do tapete e as luzes LED)



Observação:

1.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)

2. A cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens da lista devido à tela do computador diferente, obrigado pela sua compreensão.





