https://pt.banggood.com/X3-Auto-PIR-Induction-Liquid-Soap-Foaming-Dispenser-250ml-Toushless-Infrared-Sensor-Hand-Washer-Family-Sterilization-from-Xiaomi-Youpin-p-1580352.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
X3 Auto PIR Induction Liquid Soap Foaming Dispenser 250ml Toushless Infrared Sensor Hand Washer Family Sterilization from Xiaomi Youpin







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :

X3 Auto PIR Distribuidor de espuma de indução Sabão Distribuidor de espuma 250 ml Infravermelho Toushless Sensor Esterilização da família de lavadoras de mãos

Dispensador de sabão líquido inteligente, entrega de espuma, formação de espuma totalmente automática.
Simples e delicado, com design biológico, alta capacidade e baixo consumo.
Totalmente automática máquina de sabão de espuma indutiva, desinfetante para as mãos profissional e mais sanitária.

Especificação:






Modelo

Dispensador de espuma X3 Liquid Sabão



Cor

Branco



Material

abdômen



Capacidade

250ml



Tensão de entrada

DC 6V



Potência Operacional

1.8W



Distância de detecção

3-5 cm / 1,2 "-2"



Classificação à prova d'água

IPX4



					Tempo de detecção

					0.25s



Bateria

3 x AAA Baterias (não incluído)



Inscrição 

Banheiros públicos, escolas, banheiro, catering, cozinha, ect.



Tamanho

100 x 90 x 205 mm / 3,93 "x 3,54" x 8,07 "



Peso

300g




O pacote inclui:

	1 x Xiaowei Liquid Sabão Dispenser
	1 x manual do usuário
	(Bateria e Liquid não estão incluídos) 

































