https://pt.banggood.com/3_8L-Automatic-Pet-Cat-Feeder-Waterer-Food-Dispenser-Cats-Supplies-Dish-Bowl-p-1589043.html?cur_warehouse=USA&ID=514849&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3.8L Automatic Pet Cat Feeder Waterer Food Dispenser Cats Supplies Dish Bowl







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

	Alimentador Automático para Gatos de Estimação 3.8L Dispensador de Comida Cachorro Tigela de Prato para Gatos



Especificação:

	Cor Opcional: Azul / Cinza Escuro / Rosa / Verde

	Material: PP

	Capacidade: 1 galão

Tipo: 

	A/B/C/D: Dispensador de Água, 

	E/F/G/H: Alimentador



Recursos:

	- Material de alta qualidade: material plástico de qualidade alimentar, não tóxico sem cheiro estranho, sinta-se à vontade para usar; 100% novo material, textura grossa, durável, reciclável.

	- Fácil de usar: O bebedouro pode ser retirado diretamente da base antiderrapante, preenchido com água e fixado na base.

	- Design de humanização: O bebedouro com design de válvula espiral e mola não vazará, a almofada antiderrapante da base para evitar que seus animais de estimação derrubem a fonte de água.

	- Sistema de alimentação automática: grande capacidade de 1 galão, sistema de rega automático para animais de estimação com design de alimentação por gravidade, você pode ter certeza de sair de férias, trabalhar, festejar, não precisa se preocupar com animais de estimação com fome.

	5. Fácil de limpar: barril e chassi podem ser divididos, você pode enxaguar diretamente com água, recomenda-se lavar uma vez por semana.



Incluído no Pacote:

	1 x alimentador automático de animais de estimação



Mais detalhes:






















