https://pt.banggood.com/Multifunctional-Foldable-Fabric-Storage-Stool-Books-Toys-Storage-Box-Small-Sofa-Minimalist-Kid-Folding-Chair-Foot-Stool-p-1602419.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Multifunctional Foldable Fabric Storage Stool Books Toys Storage Box Small Sofa Minimalist Kid Folding Chair Foot Stool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:



-- Medidas otomanas de armazenamento ultra dobrável: 12 "h x 12" w x 12 "d

-- 100% poliéster não tecido em um elegante cinza carvão, tampa almofadada e tufada proporciona conforto e estilo

-- A tampa remove facilmente para revelar a espaçosa área Armazenamento para organizar roupas, cobertores, lençóis, revistas, livros, controles remotos, brinquedos, sapatos e muito mais

--Use como assento para seus convidados, ou como apoio para os pés após um longo dia

-- Classic Black Faux Leather certamente adicionará um sotaque clássico à decoração de qualquer sala

--Ideal para uso em qualquer sala, seja o quarto, a sala de estar, a sala de estar, a sala da família, o berçário ou qualquer outra sala de sua escolha!

--Desdobra-se facilmente para configuração sem necessidade de ferramentas



Especificações:



Dimensões: 30*30*30 cm/12*12*12"

Cor: Cinza

Material: poliéster não tecido 

Função: caixa de armazenamento, banquinho, apoio para os pés



Incluído no Pacote:



1 * Armazenamento Dobrável Caixa Banquinho



Observação:

1. Por favor, permita diferenças de 0,5-1 cm devido à medição manual.

2. Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos.


















