https://pt.banggood.com/Folding-Aluminum-Infant-Baby-Stroller-Kids-Foldable-Pushchair-Bassinet-and-Car-Baby-Stroller-p-1623136.html?cur_warehouse=CN&ID=3183&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Folding Aluminum Infant Baby Stroller Kids Foldable Pushchair Bassinet and Car Baby Stroller







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:

-Três lados abrem a rede, abertura e fechamento do obturador, de acordo com o clima sazonal e as necessidades do bebê, transformam aplicável.
		-Empurrando em dois sentidos, você pode optar por deixar o bebê de frente para você ou de frente para as pessoas.
		-Conveniente para tirar a cesta de dormir.
		-Liga de alumínio de boa qualidade, muito leve para empurrar mesmo para o seu filho de 2 anos.
		-O cesto de dormir é alto o suficiente para evitar qualquer outro ar ruim, como escapamento de automóveis.
		-Durável para segurar a mãe e o bebê ao mesmo tempo, rolamento de 50 kg.
		-Design de triângulo e mola de amortecimento duplo evitam que o empurrador de choque pesado.
		-Dê ao seu bebê um passeio confortável!
		-O carrinho de bebê possui uma base de assento ampla e assento reclinável em várias posições. O encosto reclinável de várias posições com um conveniente ajuste de reclinação com uma mão e o descanso de perna extensível o tornam perfeito para uso infantil. O dossel totalmente ajustável foi projetado para proteger seu bebê do sol prejudicial, e a grande cesta Armazenamento oferece um local conveniente para seus itens essenciais.

Característica:

		-Quadro de dobra dupla, volume compactoSelf-stand depois de dobrado, fácil de dobrar. Estrutura de aço sólida fácil de dobrar (uma chave para coletar).
		-Design de mola dupla de amortecedor dianteiro duplo, alta dureza e proteção ambiental carrinho estável e segurança do bebê.
		-Roda sólida de borracha inflável grátis e barra à prova de explosão são aplicáveis a uma variedade de condições de estrada para facilitar a implementação.
		-Orientação e desbloqueio de um botão, implementação mais suave
		-Rotação de 360 graus da roda dianteira de 18 cm de diâmetro.
		-A cesta de dormir muda de 100 a 180 graus para atender às necessidades de crescimento e desenvolvimento do bebê
		-Regulamento de três barracas, cinto de segurança padrão europeu de cinco pontos, alça antiderrapante de suor, apoio de braço removível, cesta grande e cesta de mãe e freio fácil da roda traseira peotect seu bebê de forma abrangente.
		-Quadro de liga de alumínio, quatro rodas à prova de explosão, amortecedor de duas vias.

Especificação:

		Nome: carrinho de bebê
		Liga de alumínio
		Adequado para: 0-36 meses
		Peso: 8,6g
		Material: liga de alumínio + tubo de aço
		Cor: verde, vermelho, bege, cáqui, rosa
		Outras peças: tampa do cesto de dormir, almofada de dormir, rede mosquiteira, tapete, porta-garrafas, babadores, pulseira, viseira.

Incluído no Pacote:

		1 x carrinho de bebê







