https://pt.banggood.com/8-Pcs-Travel-Teapot-Tea-Set-Purple-Sand-Pot+4-Cup+Tea-Caddy+Storage-Bag-p-1630060.html?cur_warehouse=PL&ID=514802&rmmds=CategoryHomeGardenPop
8 Pcs Travel Teapot Tea Set Purple Sand Pot+4 Cup+Tea Caddy+Storage Bag







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

EVA Bolsa + Areia roxa



Capacidade da xícara de chá

30ML



Capacidade de bule

130ML/200ML




Recursos:
● Conjunto perfeito para fazer chá
● Leve, tamanho compacto, fácil de transportar
● Melhor presente para seus amigos, pais, etc.

Incluído no Pacote:
1 x Chá pote (a folha de chá não incluída)
4 x Chá copos
1 x Chá pode
1 x pano
1 X Chá Bolsa

Aviso prévio:
- Por favor, permita uma ligeira diferença de dimensão devido à medição manual.
- Por favor, considere os tamanhos reais na lista, pois as imagens geralmente são ampliadas para mostrar detalhes.
- Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, compre-o com cuidado.
- Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos. Obrigado pela sua compreensão.












