https://pt.banggood.com/AC185-265V-48W-Stepless-Dimming-Color-Temperature-Adjustable-Remote-Control-Ultra-thin-Ceiling-Light-p-1637545.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
AC185-265V 48W Stepless Dimming Color Temperature Adjustable Remote Control Ultra-thin Ceiling Light







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Especificação: Modelo: DG-MD102
Tipo de lâmpada de teto: Lâmpada de teto de alta transmissão de ferro hidráulico
Estilo: simples e moderno
Espaço aplicável: sala de estar, sala de jantar, cozinha, escritório, quarto, banheiro, outra / outra varanda, quarto pequeno, corredor, cozinha e banheiro, sala de reuniões, pequena sala de estar
Tamanho do produto: 60cm (L) * 40cm (W) * 5cm (H)
Área de irradiação: 20-25㎡
Temperatura do ambiente de trabalho: -20 ~ 45 ℃
Controle: controle remoto RF
Vida: 25000 Hrs
Forma da sombra: retangular
Material principal da sombra: Abajur de alta transmitância de PMMA
Material principal do quadro: Ferro
Processo de quadro: laminado a frio
Cor da borda: branco

Tensão de entrada (V): AC185-265V
Potência real (W): 48W
Frequência de entrada: 50 / 60Hz
PF: 0,52
Interface de terra: disponível
Instalação do driver: embutida
Tipo de fonte de luz: contas de lâmpada 2835 SMD
Número de fontes de luz LED: 96
Fluxo luminoso: 3000lm
Temperatura de cor: 3000-6000K
Índice de renderização de cores: RA95
Certificação: CE / RoHS / FCC / LVD
Nota: Não há necessidade de cortar uma antena do controle remoto após a condução, caso contrário, a função do controle remoto falhará

Característica:



O produto é muito fácil de instalar

Pode ser usado para quarto, sala e outra iluminação interna

3000 ~ 6000K Temperatura de Cor: Branco Quente, Branco Frio, Branco Natural

Escurecimento contínuo: escolha um brilho adequado para sua atividade

3000 lúmens: luz sem tremulação é ideal para os olhos

Controle remoto: desligue a luz ou altere a temperatura da cor sem levantar da cama / sofá



Instrução:



1. Por favor, permita um erro de 1-3mm devido à medição manual. Certifique-se de que não se preocupe antes de oferecer.

2. Por favor, leia as instruções cuidadosamente antes de usar.



Incluído no Pacote:



1 x DIGOO DG-MD102 LED Plafon

1 x Controle Remoto (sem Bateria)
1 x manual do usuário



















		 





