https://pt.banggood.com/Universal-Chair-Covers-Printing-Floral-Stretch-Spandex-Chair-Protector-Slip-p-1645200.html?cur_warehouse=CN&ID=46941&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Universal Chair Covers Printing Floral Stretch Spandex Chair Protector Slip







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

	Capa universal para cadeira estampada floral elástica elástica protetora deslizante



Especificação:

	Material: 95% fibra de poliéster + 5% spandex

	Altura das costas da cadeira: 45 ~ 60 cm / 18 ~ 24 polegadas

	Cadeira com costas longas: 40 ~ 50cm / 16 ~ 20 polegadas

	Largura do assento: 40 ~ 50cm / 16 ~ 20 polegadas

	Cor: Cinza claro / Preto / Bule claro / Verde / Cinza escuro / Coffe / Vermelho



Característica:

	- Tamanho aplicável: altura do encosto 45-55cm largura do assento: 40-50cm comprimento do assento: 40-50cm

	- Com a capa do assento, sua cadeira ficará limpa e com um visual elegante.

	- Adequado para diferentes ocasiões e celebrações: sala de estar em casa restaurante escritório hotel celebração de casamento

	- Capa elástica para cadeira de jantar, fácil de limpar, fica muito bonita, com diferentes modos para cada estação.

	- A capa de assento é retrátil e se ajusta à maioria das cadeiras, tornando sua casa aconchegante e confortável com nossa capa de assento simples e macia.

	- Lavável à máquina



Incluído no Pacote:

	1 x capa de cadeira



Mais detalhes:



















