https://pt.banggood.com/Dark-Blue-Stretch-Elastic-Sofa-Cover-Solid-Non-Slip-Soft-Slipcover-Washable-Couch-Furniture-Protector-for-Living-Room-p-1651495.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Dark Blue Stretch Elastic Sofa Cover Solid Non Slip Soft Slipcover Washable Couch Furniture Protector for Living Room







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :

Escuro - azul elástico capa de sofá elástico sólido antiderrapante Soft Slipcover lavável sofá protetor de móveis para sala de estar

- Tecido elástico para fácil aplicação. 
- Pode ser usado em casa, hotel ou em eventos especiais.
- Vem em 4 tamanhos, caberá sofás e sofás diferentes. 
- Esta capa de proteção básica protege e protege seus móveis de derramamentos, manchas, desgaste, para evitar que sejam arruinados. 

- Todas as rodadas sem cantos enrolados, não são fáceis de enrugar; elástico e fecho de fixação na parte inferior, reforço duplo, não é fácil de deslocar.

- Serve para a maioria dos tipos de sofá, como sofá de tecido ou sofá de couro com espaço.

Especificação:





Tipo 

Capa de sofa



Cor

Como imagem



Tamanho

1

90-140 cm / 35-55 ''



2

145-185 cm / 57-73 ''



3

190-230cm / 75-91 ''



4

235-300cm / 93-118 ''





Incluído no Pacote :

1 x capa de sofá






















