https://pt.banggood.com/Vintage-Industrial-Loft-Iron-Sconces-Indoor-Modern-Shade-3-head-Wall-Lamp-Light-p-1652891.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Vintage Industrial Loft Iron Sconces Indoor Modern Shade 3-head Wall Lamp Light







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















CARACTERÍSTICA:
▶ Arandelas de montagem na parede Morden e Vintage Style - com 3 luzes, evocando a iluminação inicial da fábrica, a coleção KingSo complementa uma ampla variedade de decorações, desde a contemporânea até a aconchegante casa de fazenda, adicionam apelo retro.
▶ Lâmpada Tybe-Use três lâmpadas incandescentes máximas de 60 watts (não incluídas), E26 Base Média
▶ Garantia de 100% de satisfação - Estamos sempre aqui para ajudá-lo com seu pedido de produtos brilhantes e serviços ao cliente. Se você tiver algum problema depois de receber a lâmpada, entre em contato primeiro com o seu ID do pedido, fornecemos 12 meses de garantia.
▶ As arandelas industriais de montagem na parede de uso amplo-Vintage são perfeitas para banheiro, vaidade, cozinha, lavabo, sala de jantar, penteadeira, armários espelhados, penteadeira, lavabo, lavabo, sala de estar, vestíbulo, corredor, bar etc.
▶ Fácil de instalar - com fio, sem chave ou plugue no próprio dispositivo. O pacote vem com arandelas de parede com três luzes e acessórios de instalação e porcas de atualização para facilitar a instalação.

ESPECIFICAÇÃO:
Dimensões do produto: 32,9 x 11,6 x 5,5 polegadas
Cor: Cobre
Estilo: 3 arandela de parede leve
Acabamento: Metal
Material: Metal
Forma: Aplique
Montagem da lâmpada: E27/26 (NÃO incluído) 
Fonte de energia: Hardwire
Tensão: 110-240V
Potência: 60 watts
Tipo de Lâmpada: LED
Estilo de exibição: Arandelas de montagem na parede com 3 luzes

Incluído no Pacote:
1 x lâmpada do teto (lâmpadas NÃO incluídas)














