https://pt.banggood.com/Tvird-BBQ-Grilling-Cooking-Gloves-932F-Heat-Resistant-Barbecue-Gloves-for-Men-Women-Kitchen-Protective-Gloves-p-1667838.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tvird BBQ Grilling Cooking Gloves 932°F Heat Resistant Barbecue Gloves for Men Women Kitchen Protective Gloves







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :  Tvird BBQ Grelhadores Luvas de Cozinha 932 ° F Luvas de Churrasco Resistentes ao Calor para Homens Mulheres Luvas de Cozinha  - COZINHA MULTIUSO A luva Tvird é classificada para resistir a até 932 ° F (500 ° C), uma verdadeira criação em proteção contra o calor para o forno de microondas, a placa de fogão e a churrasqueira externa. Perfeito para proteger as mãos para grelhar, cozinhar, assar ou manusear itens super quentes na cozinha e ao ar livre.- LUVAS DE COZINHA ANTI-SLIP E FLEXÍVEISA superfície revestida de silicone torna antiderrapante, seguro e estável, mas não tóxico para o meio ambiente. As luvas retardantes de fogo, destacadas na ampliação do espaço da peça entre o polegar e o indicador, permitindo que o polegar se mova de forma mais confortável e flexível, possibilitam a retenção de todos os tipos de utensílios de cozinha quentes, mais convenientes e duráveis.- RESISTENTE AO CALOR PREMIUM Cada luva é fabricada com tecido de aramida, um tipo de alto desempenho, resistente ao calor e sintético resistente conhecido por sua capacidade de suportar altas temperaturas e uso repetido. Cada revestimento interno é fabricado com algodão poliéster resistente ao calor, sistema de 2 níveis para proteger suas mãos!- FÁCIL DE LIGAR E FÁCIL DE DESLIGAR Nossas luvas resistentes ao calor para churrasco, sem diferença de mão direita ou esquerda, cabem na maioria das mãos, em qualquer pessoa. Pendure facilmente com laço interno. Idéias de presentes perfeitos como presentes de Natal, presentes de aniversário para amigos.Especificação:Suportar o calor até 212 ° F (100 ° C) por 55 - 68 segundosResistência ao calor de até 482 ° F (250 ° C) por 21 a 23 segundosSuportar o calor até 662 ° F (350 ° C) por 16 a 18 segundosResistência ao calor de até 932 ° F (500 ° C) por 12 a 15 segundos Largura máxima de entrada: 7,8 polegadasConfortável e flexível2 - Sistema Resistente ao CalorLavagem à máquina para limpeza fácil e conveniente.Atenção : 1. Não é uma proteção permanente contra fogo ou resistente ao calor!2. Este produto não é adequado para proteção contra líquidos quentes ou gás quente!2. Mantenha sempre as luvas limpas. Um acúmulo ou sujeira pode afetar o desempenho das luvas!4. Substitua-o se rasgado ou danificado. Incluído no Pacote :  1 x par de luvas (luvas 2PCS)




