https://pt.banggood.com/12L-or-20L-or-50L-Moonshine-Still-Spirits-Kit-Water-Alcohol-Distiller-Boiler-Home-Brewing-Kit-Stainless-Steel-DIY-p-1679125.html?cur_warehouse=CN&ID=532360&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12L/20L/50L Moonshine Still Spirits Kit Water Alcohol Distiller Boiler Home Brewing Kit Stainless Steel DIY







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações: 12L20L50LTamanho (cm): Barril25*2530*3040*40copo15*1515*1520*20Peso (kg): (aprox.)56.510capacidade para saída de licor (kg):1.5-2.52.5-47.5-12.5Materiais (kg) :( grãos não cozidos)2.5412.5Tempo de destilação (hora): (aprox.)11.53-5  Características:- O projeto incorpora uma via aérea independente para permitir que o destilado suba mais rápido e entregue com maior pureza. Este é um equipamento sofisticado e versátil.- Este equipamento multifuncional pode ser usado para: destilar licor de frutas, destilar água, purificar água, destilar conhaque e refinar extratos de plantas para fins medicinais.- Grande espaço para purificação, efeito mais ideal. O recipiente pode ser usado como tanque de fermentação- Você precisará (NÃO inclui): fermento, abastecimento de água, fonte de calor (sugiro o uso de fogão de indução ou fogão a gás) Incluído no Pacote:Kit destilador de álcool inoxidável 12L / 20L / 35L (totalmente acessórios, como mostram as fotos) Nota: Após o uso, limpe e seque.




