https://pt.banggood.com/5L-Electric-Milking-Machine-Stainless-Steel-Bucket-Pulsating-Milking-Machine-for-Farm-Cows-Cattle-Goat-Vacuum-Pump-Bucket-p-1696771.html?cur_warehouse=CN&ID=62966156319304&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5L Electric Milking Machine Stainless Steel Bucket Pulsating Milking Machine for Farm Cows Cattle Goat Vacuum Pump Bucket







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:● Grande capacidade de 5L.● Fácil de lavar e higienizar.● Quando o leite estiver cheio, ele parará automaticamente.● Esta ordenhadora foi especialmente projetada para cabras ou vacas. Não machuca a teta de sua cabra ou vaca. Este conjunto está equipado com duas cabeças de sucção com invólucro de plástico, seguro e conveniente de usar.● Esta máquina de ordenha de vacas e cabras foi montada com a bomba de pistão simples e fácil para operação e manutenção.● O produto é equipado com bomba de vácuo de velocidade ajustável de alta potência, interruptor de alimentação ajustável, pode ajustar a potência de acordo com diferentes espessuras de olho de leite de vaca e ovelha, proteger o peito.● Com orifício de ventilação, fácil de aquecer o motor principal.Especificações:- Material: aço inoxidável- Voltagem: 110V/220V- Plugue: Plugue US, Plugue UE (Opcional)- Especificações: Para gado, Para ovelhas (opcional)- Capacidade: 5L- Tamanho do produto: 21x21x23cm/8.3x8.3x9.1''- Vantagem: Zero poluição, operação simples, grande capacidade, fácil de transportarEstilo#1:Para gado Plugue UEEstilo#2:Para gado Plugue dos EUAEstilo nº 3:Para ovelhas Plugue dos EUAEstilo nº 4:Para ovelhas Plugue UEIncluído no Pacote:1 x máquina de ordenha2 x cabeça de sucção de leite1 x Silicone Mangueira1 x Limpeza do tubo de leite Escova1 x host elétrico1 x adaptador de alimentaçãoObservação:1. O motor não é à prova d'água. Observe que o leite não pode ser sugado demais, deixando um pouco de espaço para evitar danos ao motor.2. Por favor, permita erros de 1-2 cm devido à medição manual.3. Devido à diferença entre monitores diferentes, as imagens podem não refletir a cor real do item.




