https://pt.banggood.com/Solid-Birch-Folding-Rocking-Chair-Waterproof-Dustproof-with-5-way-Adjustable-Foot-Section-Load-Capacity-180-KG-Suitable-for-Home-Furniture-p-1731563.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Solid Birch Folding Rocking Chair Waterproof Dustproof with 5-way Adjustable Foot Section Load Capacity 180 KG Suitable for Home Furniture







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















EmEmDescrição:Cadeira de balanço dobrável de bétula sólida à prova d'água À prova de poeira com seção de pé ajustável de 5 posições Capacidade de carga 180 kg Adequado para móveis domésticos.* Materiais naturais de qualidade:Feito de bétula sólida, forte capacidade de carga e uso durável * Tecido impermeável:O tecido é à prova de poeira e à prova d'água, fácil de cuidar e mais confortável * O suporte de carga é de até 180KG:é feito de bétula maciça e tem uma capacidade de carga de 180KG. É forte e durável e superior à maioria dos produtos no mercado* Regulagem de cinco velocidades:Cinco maneiras de ajustar a mudança livre da postura sentada. *Design ergonômico:A curvatura do encosto e dos apoios de braços em ambos os lados é consistente com o corpo humano, proporcionando uma experiência confortável.* Almofadas de qualidade:Dentro da esponja de alta densidade, console suas vértebras cervicais e alcance um estado de relaxamento.* Sofá de 7 cm de espessura:Até 7 cm de espessura, é mais macio, mais confortável e mais completo.Funcionalidade:-Capa de algodão respirável com zíper, removível e lavável; Design de travesseiro para proteger sua coluna cervical- Acolchoado com esponja de alta densidade, elástica e confortável; Apoio para os pés ajustável com 5 posições opcionais, atender às suas diferentes demandas- Cadeira estética e ergonômica, proporciona um lugar excepcionalmente confortável e agradável para relaxarDetalhes do produto:- Material: madeira de bétula + espuma + algodão.- Máx. Capacidade de carga: 180 kg.- Dimensões: 67 x 115 x 91 cm (C x A x P).- Altura do encosto: 73 cm.- Profundidade do assento: 48 cm.- Largura do assento: 55 cm.- Comprimento da parte do pé: 33 cm.Escopo de entrega:- 1 cadeira de balanço.- 1 x manual (DE, EN, FR, IT, ES).Por favor, observe:Tampa removível:- Lavar separadamente.- Lavável na máquina até 30 graus!- Não branquear, não passar!- Não é adequado para secadores!- Não lave a seco!Quadro, Armação:- Limpe com um pano úmido (possivelmente com um agente de limpeza neutro).- Limpe com um pano seco.




