https://pt.banggood.com/Wifi-LED-bluetooth-Play-Music-Smart-Ceiling-Light-Dimmable-APP-Intelligent-Voice-Remote-RGB-Works-With-Alexa-Google-Home-p-1744308.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Wifi LED bluetooth Play Music Smart Ceiling Light Dimmable APP Intelligent Voice Remote RGB Works With Alexa Google Home







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:- É equipado com um potente alto-falante que reproduz música via conexão bluetooth do smartphone. Com o aplicativo especialmente desenvolvido, a cor da luz e o brilho da lâmpada podem ser controlados a partir do smartphone.- Os poderosos LEDs RGBW podem reproduzir todas as cores espectrais e também produzir luz branca com diferentes intensidades e temperaturas de cor.- Em comparação com as luminárias normais, LED focos para consumir uma quantidade mínima de eletricidade e são ainda mais baixos no consumo de energia do que as lâmpadas economizadoras de energia.- WIFI smart living home. Deixe o celular controlar as lâmpadas inteligentes de toda a família. Toda a casa lâmpadas inteligentes, qualidade de vida, podemos atender todas as suas necessidades.- Você pode controlar o interruptor de luz / brilho / temperatura de cor / cor através do telefone. Mesmo se estiver em campo, desde que no caso de conectividade normal, você também pode controlar remotamente as lâmpadas e lanternas de sua casa através do celular. Conexão WIFI inteligente, luzes acesas e apagadas regulares, lembrete regular. Especificações:• Nome: Luz das estrelas LED Lâmpada de teto• Poder: 48W• LED QTY: 120LED• Regulável: Sim• Tempo de troca: <1s• Renderização em cores: 80• Área de iluminação: 15㎡-30㎡• Freqüência da rede: 50Hz• Tempo de inicialização de até 60%: 1s• Fluxo luminoso: 100LM / W• Grau de proteção: IP20• Material do abajur: Acrílico• Tensão de operação: 220V• Temperatura de cor: 3000K + 4500K + 6000K• Cor da luz: Branco quente + Branco + RGB• Diâmetro: 40cm / 15,7 "• Método de controle: bluetooth / wi-fi / controle de parede / APP móvel / controle remoto infravermelho• Suporte: alexa go / google home / tmall Elf• Função: Iluminação, tocar música Incluído no Pacote:1 x LED Luz das estrelas Lâmpada de teto1 x Controle Remoto Nota:1. Por favor, permita diferenças de 0,5-1 cm devido à medição manual.2. Devido à luz e tela de diferença, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das imagens.Detalhes fotos: 




