https://pt.banggood.com/3D-Effect-Slate-Brick-Wall-Decal-Sticker-Faux-Self-adhesive-Wallpaper-TV-Wall-Decor-Sticke-p-1745700.html?cur_warehouse=USA&ID=513872&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3D Effect Slate Brick Wall Decal Sticker Faux Self-adhesive Wallpaper TV Wall Decor Sticke







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :  Adesivo decalque em parede de tijolo com efeito 3D e autoadesivo falso papel de parede para parede de TV StickeUsos:1. A parede foi tratada com película de base especial de pasta de papel de parede bem pintada e deixe-a secar.2. para desenhar uma linha vertical do teto ao chão, esta linha como a primeira parte das bordas da pasta de papel de parede.3. De acordo com um tamanho desejado, corte um bom papel de parede e vire o papel de parede cortado em ordem e, em seguida, compare a cor escura com a clara cuidadosamente, então o papel de parede cortado deve ser organizado de escuro para claro ou de raso para profundo, marcado com um número de série atrás. Observe as cores contrastantes, para não errar.4. Para escovar a cola uniformemente na parte de trás do papel de parede, você deve escovar a borda do papel de parede, não podemos grudar na frente do papel de parede, para garantir uma superfície limpa, evitando o risco de rugas. Mais de 3-5 minutos e, em seguida, o papel de parede encharcado, o papel de parede pode ser colado na parede. Colar papel de parede na parede, deve-se remover bolhas de ar, rugas e excesso de cola com cuidado, o método é usar escova dura, escova do meio para os dois lados. Ao colar Varanda no positivo do papel de parede, use um pano para limpá-lo imediatamente.5. O papel de parede deve ser afixado em uma parede seca, a parte frontal do papel de parede não pode ser limpa com um pano úmido, para evitar desbotamento depois de molhado.Especificação:Material: Não tecidoPadrão: PedraCor: Cinza Profundo, Amarelo Claro.Tamanho: 32,8 * 1,7 pésNão tóxico, resistente ao desgaste, respirável, proteção ambiental, durávelAdequado para a cena: quarto, loja de roupas, bar, restaurante, café e assim por diantePacote Incluído: 1 x papel de parede de efeito 3D




