https://pt.banggood.com/65_6FT-10M-or-15M-or-20M-5050-Smart-LED-Strip-Light-Non-waterproof-RGB-Rope-Lamp-with-bluetooth-Music-Controller+Remote-Control-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1751922.html?cur_warehouse=CN&ID=46119&rmmds=CategoryHomeGardenPop
65.6FT 10M/15M/20M 5050 Smart LED Strip Light Non-waterproof RGB Rope Lamp with bluetooth Music Controller+Remote Control Christmas Decorations Clearance Christmas Lights







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:【Tiras reguláveis LED】: ① Este LED Strip Light tem 360 5050 SMD RGB Leds em 65,6 pés com dimmer e controles de brilho. ② Usar cobre na placa PCB para manter as cores misturadas mais uniformes. ③ Pode ser cortado a cada 3 leds. A fita autoadesiva 3M pode ser ajustada em qualquer superfície seca e plana. Flexível para instalar onde você quiser.【APP-Música e Modo Mic】: Controle a faixa de luzes LED via APP, controle remoto de 24 teclas. Você pode escolher livremente controlar 16 milhões de cores. A faixa de luz bluetooth tem um modo de música inteligente, microfone ajustável de sensibilidade integrado, cria romance, ambiente de festa, a cor das luzes mudará com as batidas da música ou do seu microfone.【Timer Sunrise & Sunset - Programe sua faixa de luz para ligar ou desligar em um horário específico. Acorde com cores vibrantes. Faça com que suas luzes diminuam ou desliguem automaticamente durante a hora do filme para configurar o ambiente certo.【Instalação fácil】: Tudo em um kit, vem com um adaptador AC, um receptor de controle remoto, 4 bobinas de faixa de luz de 16,4 pés; sem necessidade de quaisquer outros dispositivos caros; O KIKO foi projetado para fornecer uma maneira simples de começar a projetar sua casa conectada; Nosso aplicativo está atualizando continuamente para torná-lo compatível com mais dispositivos inteligentes. Por favor, não conecte muitas luzes, um conjunto de adaptador de luzes de 65.6FT só pode aceitar 36W de energia. Não conecte muitas luzes.【Configuração em segundos】Basta colar a tira de luz em uma superfície limpa e seca e começar a usar. Não é à prova d'água e foi projetado para uso interno. O design de corte permite apará-lo por meio da marca de corte e decorar como quiser.【Fácil de usar】: Apenas rasgue a fita atrás da tira de luz e cole na parede ou em outra superfície, é melhor usar uma esponja soprada (não incluída na embalagem) se a superfície for áspera.Especificação:Voltagem: DC12VPotência: 36WFonte de LED: SMD5050Cor da luz: RGBQuantidade de LED: 360ledsAPP: HappyLightingÀ prova d'água: IP20Material: plásticoComprimento: 10M / 15M / 20MAtenções:1. A seta deve ser conectada na mesma linha. Caso contrário, não funcionará. Não role a luz ao usar.2. As tiras de luz não são à prova d'água, adequadas para uso interno. Certifique-se de que a superfície onde pretende colar a luz está limpa, plana e seca.3. Corte a luz nas marcas de corte. Certifique-se de desligar primeiro e, em seguida, corte a faixa de luz. E se você cortá-los, precisará de mais um adaptador de força para acendê-lo. Observe.4. Compatível com Android 4.3 acima e IOS 7.0 acima.Incluído no Pacote:1 * 10M / 15M / 20M LED Tira de luz1 * Controle Remoto1 * controlador de música1 * Adaptador de energia




