https://pt.banggood.com/LED-Mirror-Alarm-Clock-Big-Screen-Temperature-and-Humidity-Display-with-Radio-and-Time-Projection-Function-Electronic-Clock-Rechargeable-p-1751898.html?cur_warehouse=CZ&ID=6320004&rmmds=CategoryHomeGardenPop
LED Mirror Alarm Clock Big Screen Temperature and Humidity Display with Radio and Time Projection Function Electronic Clock Rechargeable







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Observação: Este produto deve ser conectado a uma fonte de energia para ser usado normalmente. A bateria não pode substituir a fonte de alimentação.Características:★ Projeção vermelha de alta definição, rotação de 180 graus, distância efetiva de 5 metros.★ O produto usa módulo de rádio de alto desempenho, FM 76mhz -- 108MHz, que pode atender às necessidades da maioria dos países do mundo.★ O rádio possui as funções de busca automática, travamento automático e armazenamento automático. O número de estações armazenadas é ilimitado e a operação é simples e conveniente.★ Multifuncional: A tela do espelho LED faz com que este despertador pareça elegante e moderno, funciona na tela Celsius / Fahrenheit, conversão de 24 horas / 12 horas, função de memória, sem necessidade de redefinir após o desligamento.★ Alarmes duplos com função Snooze: Os alarmes duplos permitem definir dois horários de despertar separados, o alarme dura 2 minutos. Toque na função soneca, soneca por 5 minutos. Acordá-lo em horários diferentes; tornar sua vida mais fácil e conveniente.★ Brilho ajustável: O brilho da tela de tempo pode ser ajustado para 4 níveis, pode não apenas economizar energia, mas também emitir luz suave para dormir.★Exibição de temperatura, faixa de medição de temperatura: 0℃~50℃ Erro: mais ou menos 1℃★ Exibição de umidade, faixa de medição de umidade: 20% ~ 95% de erro: mais ou menos 5%★ Âmbito de aplicação: Este mini espelho elegante e simples despertador pode decorar seu quarto, sala de estar, escritório, dormitórios.Especificações:★ Tipo: LED Alarme Espelho Relógio★Material: ABS★ Quantidade: 1 peça★ Cor: Branco/Preto/Azul★ Tamanho: 185*45*91mm★ Tamanho da embalagem: 193*48*105mm★ Peso: 250gO pacote inclui:★ 1 * LED Alarme Espelho Relógio★ 1 * manual em inglês★ 1 * Cabo USB de 1,5 mObservação:★ Por favor, permita uma diferença de dimensão de 1-3 cm devido à medição manual.★ Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos. Obrigado pela sua compreensão.★ Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, por favor compre com cuidado.




