https://pt.banggood.com/110-220V-36-Planting-Sites-Hydroponic-Site-Grow-Kit-Garden-Plant-System-Vegetables-Tool-4-Tube-Soilless-Cultivation-Plant-Vegetable-Grow-Kit-p-1754050.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryHomeGardenPop
110-220V 36 Planting Sites Hydroponic Site Grow Kit Garden Plant System Vegetables Tool 4 Tube Soilless Cultivation Plant Vegetable Grow Kit







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :Extremamente simples de montar e usar, este sistema hidropônico de cultivo interno ou externo foi projetado para uma horticultura rápida e de máxima conveniência. Perfeito para iniciantes! Nenhuma experiência necessária.O sistema produz vegetais, ervas, melões e frutos de alta qualidade - rendimentos de 45 dias! - que são mais nutritivos e saborosos do que os produtos cultivados no solo porque a água oxigenada e os nutrientes são fornecidos diretamente às raízes.Este modelo pode ser do tipo Ebb e Flow ao usar um controlador de tempo ou um tipo de cultura de recirculação de águas profundas sem usar controlador de tempo.Recursos :-Conserve água e nutrientes: evita a perda e infiltração de nutrientes e água, será totalmente absorvido e utilizado pelas culturas.- Utilizar totalmente os espaços: o cultivo sem solo liberou completamente as culturas do ambiente do solo e utilizou totalmente os mais espaços acima do solo.-Alto rendimento e boa qualidade: o cultivo sem solo pode cumprir o potencial de produção das safras. O rendimento pode ser aumentado em múltiplos em comparação com o cultivo tradicional do solo.- Fácil manutenção: você não precisa enxá-la e manejar os vegetais como sempre. Economiza tempo e trabalho e não há necessidade de local de compostagem.Especificação:MaterialPVCCorBrancoQuantidade de tubos3Quantidade da Camada4Quantidade de Furo36Tensão da bombaAC 110V-220VPluguePlugue US / AU / EUDimensão (L * W * H)98 x 50 x 96 cmDicas quentes:1. Este item não inclui o tanque de água que é mostrado nas fotos. Você pode simplesmente encontrar um balde não transparente e cobrir com uma tampa para reduzir a evaporação da água.2. Você pode precisar preparar alguma solução nutritiva3. Para transporte conveniente, nós o enviamos desmontado. Este é um kit fácil de montar, apenas custa pouco esforço para instalá-lo.4. Coloque o kit em local ensolarado e com iluminação adequada por pelo menos 4 horas por dia. A falta de luz levará à má nutrição dos vegetais em crescimento.Incluído no Pacote: (Tanque de água não incluído)1 * Sistema de tubulação hidropônicaBomba de água 1 * 220V36 * Cestos de plantio e esponjas1 * esponja1 * Pano absorvente1 * Hose




