https://pt.banggood.com/Woodyhome-Lazy-Sofas-Bean-Bag-Cover-No-Filler-Comfy-Pouf-Bed-Chair-Cover-Living-Room-Lounger-Seat-Home-Ornament-Supplies-p-1768451.html?cur_warehouse=CZ&ID=6288590&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Lazy Sofas Bean Bag Cover No Filler Comfy Pouf Bed Chair Cover Living Room Lounger Seat Home Ornament Supplies







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:★ Tecido oxford à prova d'água 420D, resistente à água e manchas.★ Design do punho. Conveniente para as crianças irem de uma sala para outra ou para o jardim para atividades ao ar livre.★ Adequado para uso interno e externo.★ design de zíper escondido, conveniente para limpeza.Especificações:★ Cores: Cinza Escuro; Cinza claro; Preto; Dark Bue; Vermelho; Roxa; Laranja; Verde; Sky Azul; Amarelo; Castanho★ Material: pano Oxford à prova d'água 420D★ Tamanho: tamanho adulto, 100x120cm / 39,37 "x47,24" (Nota: As medições são tiradas de um saco de feijão chato vazio.)[Conversão: 1 cm = 0,3937 polegada, 1 polegada = 2,54 cm]O pacote inclui:★ 1 x Bean Bolsa Cover (sem enchimento)Observação:★ Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, por favor compre com cuidado.★ As medições são feitas em um saco de feijão chato vazio, permita que 1-3cm sejam diferentes devido à medição manual.★ Devido à exibição diferente e à luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.




