https://pt.banggood.com/Elfeland-23CM-24W-Modern-Flat-Round-LED-Ceiling-Light-2200LM-IP54-Bedroom-Indoor-Lamp-AC85-265V-p-1771644.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Elfeland 23CM 24W Modern Flat Round LED Ceiling Light 2200LM IP54 Bedroom Indoor Lamp AC85-265V







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Tensão de entrada: AC85-265V Potência máxima: 24WLúmens: 2200LMConta de lâmpada: 2835Quantidade de LED: 192PCSTemperatura de cor: 5000KIRC: ≥ 80Material: PCÀ prova d'água: IP54Tamanho: 23,5 * 23,5 * 4cmRecursos:1. Esta lâmpada de teto led quadrada adota chips de LED de alta qualidade de 192 peças, oferece luz brilhante com 2200 lumens, 80Ra + CRI e uma alta eficiência luminosa。Luz de teto brilhante LED fornece luz de alta intensidade de cor de 5000k. É muito mais brilhante do que a maioria das outras lâmpadas de teto desse tamanho. 2. Dimensão do produto: 23,5 * 23,5 * 4cm. Sua tonalidade suave e ampla torna a iluminação uniforme e ampla - Moderno, de cor branca e design redondo fino, perfeito para hotéis, áreas comerciais e sua casa.3. Equivalente ao brilho de uma lâmpada fluorescente tradicional de 150 Watts, usando apenas 24W LED, economiza 85% de eletricidade. 4. Fácil instalação: Plafon LED com fio oferece uma instalação mais fácil e um guia de instalação detalhado. Com um chassi e todos os acessórios de montagem incluídos。Método de instalação:1. Fixe o chassi no teto e aperte com parafusos2. Conecte o cabo do circuito correspondente (Nota: a energia deve ser desligada antes da instalação ou remoção)3. Fixe o corpo da lâmpada no chassi ， insira-o na pista do chassi.4. a instalação estiver concluída, ligue e acenda as luzes.Precauções:1. Leia o manual de instalação cuidadosamente após receber o produto.2. Este produto não precisa ser aberto no teto, desde que o suporte esteja fixado na parede.3. Este produto está diretamente conectado à rede elétrica. Por favor, desligue a energia antes de instalar e remover.4. A classificação à prova d'água deste produto é IP54, portanto, não o exponha à chuva ou local particularmente úmido.Incluído no Pacote:1 x luz de teto2 x parafuso de expansão2 x Parafuso1 x instrução 




