https://pt.banggood.com/6-LEDs-PIR-Motion-Sensor-Night-Light-Auto-On-or-Off-for-Bedroom-Stairs-Cabinet-Wardrobe-Wireless-USB-Rechargeable-Wall-Lamp-p-1796314.html?cur_warehouse=CN&ID=5541376297159&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6 LEDs PIR Motion Sensor Night Light Auto On/Off for Bedroom Stairs Cabinet Wardrobe Wireless USB Rechargeable Wall Lamp







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:- A luz do sensor identifica o dia e a noite automaticamente e só acenderá à noite, quando o movimento for detectado e desliga automaticamente após 15-30 segundos se nenhum movimento for detectado.-Smart Motion Sensor Detection - O Sensor Light tem um sensor de movimento integrado que detecta movimento de até 2,10 metros de distância.-Perfeito para qualquer local - Esta luz pode ser usada para iluminar seus corredores, escadas, banheiros, quartos, armários, Armazenamento áreas e muito mais. Operação sem fio alimentada por bateria significa que não há problemas de instalação. Nenhum eletricista é necessário. Você pode instalar baterias na unidade, montar a luz onde precisar e desfrutar da proteção e segurança da luz LED de 10 lúmen da unidade.Incluído no Pacote: 1 x luz de detecção de movimento (Bateria não incluído)1 x adaptador de carregamento USB Imagem detalhada:




