https://pt.banggood.com/Aqualin-Garden-Watering-Timer-4-Zone-Irrigation-2-Solenoid-Valve-Automatic-Electronic-Home-Garden-Irrigation-Controller-System-p-1818169.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Aqualin Garden Watering Timer 4-Zone Irrigation 2 Solenoid Valve Automatic Electronic Home Garden Irrigation Controller System







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição do produto:1.Um distribuidor de água de 4 vias e duas válvulas solenóides estão incluídos2. Configurações fáceis em um controlador3. Transforme a torneira em um sistema de irrigação de 4 zonas4.2 bateria alcalina XAA necessária (Não incluso)5. Quanto tempo: 1,2,3,4,5,6,7,8 .... 180 minutos (cada válvula pode ser ajustada sozinha, mas só pode ser ajustada uma vez)6. A frequência pode ser definida por dia, 2,3 ....15 dias, modo de semana 7. O tempo de início pode ser definido em 4 ciclos8. Ele pode funcionar com o sensor de chuva 21103 (se você comprar o sensor de chuva, por favor, envie um adaptador ou envie uma mensagem de pedido)Especificação do controlador:Tensão de trabalho: DC 3VBateria: 2 pilhas alcalinas XAACorrente estática: <=60uALargura do pulso de acionamento: 100ms, altura do pulso: 18vO sinal de baixa tensão pisca em <= 2,4 VPressão da água de trabalho: 1-8 BARTemperatura da água de trabalho: 5-60 graus (por favor, não use em um ambiente de congelamento)O pacote inclui:1 * Temporizador de rega do jardim Descrição do produto:1.Um distribuidor de água de 4 vias e duas válvulas solenóides estão incluídos2. Configurações fáceis em um controlador3. Transforme a torneira em um sistema de irrigação de 4 zonas4.2 bateria alcalina XAA necessária (Não incluso)5. Quanto tempo: 1,2,3,4,5,6,7,8 .... 180 minutos (cada válvula pode ser ajustada sozinha, mas só pode ser ajustada uma vez)6. A frequência pode ser definida por dia, 2,3 ....15 dias, modo de semana 7. O tempo de início pode ser definido em 4 ciclos8. Ele pode funcionar com o sensor de chuva 21103 (se você comprar o sensor de chuva, por favor, envie um adaptador ou envie uma mensagem de pedido)Especificação do controlador:Tensão de trabalho: DC 3VBateria: 2 pilhas alcalinas XAACorrente estática: <=60uALargura do pulso de acionamento: 100ms, altura do pulso: 18vO sinal de baixa tensão pisca em <= 2,4 VPressão da água de trabalho: 1-8 BARTemperatura da água de trabalho: 5-60 graus (por favor, não use em um ambiente de congelamento)O pacote inclui:1 * Temporizador de rega do jardim




