https://pt.banggood.com/RELASSY-LED-Grow-Light-Plant-Light-LED-Multi-spectrum-Dual-Channel-800W-Indoor-Fill-Light-Dimming-Daisy-Chain-Mute-p-1819013.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
RELASSY LED Grow Light Plant Light LED Multi-spectrum Dual Channel 800W Indoor Fill Light Dimming Daisy Chain Mute







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Nova tecnologia - diferente de outras lâmpadas de crescimento de espectro completo, lâmpada longa de 800W com 24 copos grandes refletores exclusivos e chip 168PCS 5W LED. 16 faixas de luz LED constituem uma luz de planta real full-light, que ajuda as plantas, vegetais e flores a crescer dentro de casa em vários estágios e obterá 36% mais do que a luz LED antiga.Botão de dimerização VEG & BLOOM - controla facilmente a luz de acordo com os diferentes estágios de crescimento da planta. O canal de luz azul (VEG) ajuda a fotossíntese a promover o crescimento de folhas verdes, síntese de proteínas e formação de frutos; o canal de luz vermelha (BLOOM) promove o crescimento das plantas, ajuda as flores e prolonga o período de floração. Especialmente adicione UV, infravermelho e branco (3000k-6500k). O medidor de velocidade da luz perfeito, adequado para todas as sementes de plantas, crescimento e floração.Baixo consumo de energia - usando a saída PAR / LUMEN mais alta consome apenas 150W, o que economiza até 50% de energia em comparação com outras lâmpadas LED. Cabe 2,5 x 2,5 pés, e a área de cobertura máxima é 3,5 x 3,5 pés. Mais de 97% da energia da luz pode ser absorvida pelas plantas.Sistema de ligação em cadeia e 2 sistemas de refrigeração com ventoinha - O cabo de alimentação é utilizado tanto para a fonte de alimentação como para ligação em cadeia, o que é ideal para simplificar a operação e gestão da cultura, utilizando apenas tomadas de parede para ligar mais luzes de cultivo. Recomendamos o uso de um total de 5 LED luzes longas com a mesma potência da ligação em cadeia e preste atenção à corrente mais comumente usada em casa. Além disso, equipado com 2 ventiladores silenciosos, o calor será dissipado rapidamente para garantir a longa vida útil das luzes LED.Tensão: 100-260V Frequência: 50 / 60Hz Potência: 120W (em comparação com a lâmpada de sódio de alta pressão de 800W no campo das lâmpadas de crescimento de plantas)O pacote inclui:1 x LED Grow Light1 x Carregador




