https://pt.banggood.com/53cmx10M-3D-Wallpaper-Roll-Non-woven-European-Gold-Damask-Embossed-Textured-p-1822261.html?cur_warehouse=USA&ID=6287843&rmmds=CategoryHomeGardenPop
53cmx10M 3D Wallpaper Roll Non-woven European Gold Damask Embossed Textured







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica- Material não tecido puro ambiental. Proteção ambiental, durável.- A tecnologia de impressão 3D avançada torna os padrões muito mais brilhantes e em relevo. Classic padrões de damasco tornam a parede da casa magnífica. - Protetor solar, à prova d'água e lavável.- Perfeito para decoração de casa, aplicável a parede de fundo de TV, quarto, sala de estar, escritório, entrada, etc. EspecificaçãoNome: 53cm x 10M Papel de parede 3D Rolo Não tecido Europeu Ouro Damasco com relevo texturizadoModelo: D50914Especificações:Cor: Amarelo, RoxoMaterial: tecido não tecido 3DDimensão: 53cm × 10MDica1. A parede deve estar lisa, limpa, seca e feita com cabo à prova de umidade. 2. Recomende o uso de cola de papel de parede especial de alta qualidade, a cola afetará diretamente a qualidade do efeito do papel de parede e a vida útil. 3. Não molhe o papel de parede. Ao colar, você cola a cola uniformemente na parte de trás do papel de parede e coloca por 5 a 10 minutos, esperando que a cola penetre totalmente, depois aplique a cola uniformemente na parede e, em seguida, cole o papel de parede na parede.Perceber1. Este produto não é papel autoadesivo. Os clientes precisam preparar sua própria cola.2. Por favor, permita um erro de 1-5 mm devido à medição manual. Por favor, certifique-se de que você não se importe antes de fazer um lance.3. As cores podem ter diferentes como a exibição de diferença, por favor, entenda.Incluído no Pacote1 x rolo de papel de parede 




