https://pt.banggood.com/Cut-Pile-Tufting-Guns-Carpet-Weaving-Flocking-Machine-Set-Hand-Held-Electric-Punch-Needle-Looped-Pile-Rug-Tools-p-1848644.html?cur_warehouse=CN&ID=6315701&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cut Pile Tufting Guns Carpet Weaving Flocking Machine Set Hand-Held Electric Punch Needle Looped Pile Rug Tools







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Pistolas de tufos manuais para tapetes elétricos Máquinas de tecelagem de pilha ou pilha em loop--Clique aqui para um manual simples--  Principais características:   ● Operação simples, fácil de dominar.  ● É adequado para tecelagem de alta velocidade e movimento flexível, alta eficiência.  ● É adequado para o trabalho da estação móvel e pode tecer muitos tipos de fantasia.  ● Sua eficiência de produção é Manual. 80-150 vezes de produção, é um novo tipo de equipamento especial.  ● É fácil de operar, fácil de dominar, longa vida, menos problemas e fácil de ajustar.  ● É um dos equipamentos especiais avançados que a indústria de tapetes é indispensável para a produção moderna.  Especificação  Nome do produto: Pistolas elétricas de tufo  Voltagem: CA 110V-240V  Potência: 80W  Velocidade sem carga: 10000 r/min  Faixa de velocidade: 5-40 pontos/seg ajustável  Pilha alta: 7-21mm Ajustável (Pilha cortada)  Pilha alta: 4-14mm Ajustável (Pilha Loop)  Padrão Opcional: Pilha Loop/Pilha Cortada   conteúdo do pacote  1 x armas de tufo elétricas (pilha cortada/pilha de laço opcional)  1 x adaptador de alimentação   Notas:1. Medição manual, permita um erro de 1 ~ 3 cm, obrigado.2. Por favor, deixe-nos uma mensagem sobre o seu padrão preferido, ou enviaremos aleatoriamente.3. Devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item. Nós garantimos que o estilo é o mesmo mostrado nas fotos. Por favor, entenda, obrigado!




