https://pt.banggood.com/RGB-LED-Light-Strip-bluetooth-APP+Remote+Voice-Control-Ceiling-5050-Background-p-1853883.html?cur_warehouse=CN&ID=6299531&rmmds=CategoryHomeGardenPop
RGB LED Light Strip bluetooth APP+Remote+Voice Control Ceiling 5050 Background







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:Material da placa de circuito: FPCModos de controle: controle dente azul (APP) e remotoTipo de LED: 5050 RGBFonte de alimentação: USBQuantidade de LED pérola: 30 LEDs / Metroà prova d'água: IP44 não à prova d'águaLumens de conta de luz única: 12 LumensGrau de proteção: IP65 à prova d'águaCor Base da Faixa: PretoVida útil: cerca de 50.000 horasCores LED: 16 milhões de cores, com expiração divertida de coresOutras funções adicionais:Sincronizar com música, modo de controle de som ， Desligamento automático do sono, configurações de memória, controle de aplicativos móveis, ajuste de brilho, controle Muti para mais de 100 lâmpadas / Luzes.Tamanho: 1m (3,28 pés); 2x1M (total 6,56 pés) 2m (6,56 pés); 3X1m (total 9,84 pés);[Conversão: 1 m = 3.28084 pés; 1 ft = 0,3048 m]Características:★ As tiras de LED podem ser usadas para iluminação de fundo de TV / PC / laptop. Decoração de iluminação doméstica. Luzes LED sincronizam com tons de música, a mudança de cores tornará a experiência de assistir TV e vídeos mais maravilhosa★ blue-tooth CONTROL: Assuma o controle total de sua iluminação em seus dispositivos móveis com o APP via bluet-ooth, ambos disponíveis para dispositivos Apple e Android, ao baixar o APP e ligar o blue-tooth, você pode conectar a luz automaticamente . Com configurações de temporizador no APP★ MAIS SEGURO DE USAR: Fonte de alimentação USB. Ótimo para uso interno e sala de jantar, quarto, festa, casamento e feriado de Natal de Halloween.★ Sincronizar com música:Não é necessário hub, sensor de música ativado, ideal para iluminação sob o gabinete, luz de fundo da TV ou luzes de Natal.★ DC5V Power:Alimentado por uma porta USB 5V, para que possam ser conectados a dispositivos como bancos de energia, computadores, desktop, tablet, laptops ou telefone. carregadores / adaptadores (5V), especialmente adequados para interiores.Incluído no Pacote:1 x tira conduzida conjunto (Comprimento é opcional)Observação:-Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, compre com cuidado.-Por favor, permita que 1-5CM difiram devido à medição manual.-Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.



