https://pt.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pcs-Clothes-Storage-Bags-Ziped-Underbed-Wardrobe-Closet-Boxes-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855891.html?cur_warehouse=CN&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY 4 Pcs Clothes Storage Bags Ziped Underbed Wardrobe Closet Boxes Closet Organizer Home Outdoor Travel







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Peso do Produto1.76 poundsMaterialTecido não tecido + PVCCorCinza, Azul Escuro, CaféDimensões do produto60x43x35 cm / 23,6x16,9x13,7 pol.Recursos:【MATERIAL DURÁVEL ATUALIZADO】 Nosso organizador de roupas é feito de tecido não tecido composto de três camadas de alta qualidade, inodoro, que promove ventilação e protege suas coisas armazenadas. Nós fornecemos 4 sacos grandes de roupas livres de poeira Armazenamento em um conjunto, que vale mais a pena levar estes sacos grandes de volta para sua casa para suas roupas, cobertores edredons travesseiros roupa de cama Armazenamento.【FORTALECER A CAÇA DUPLA】 Desta vez, esta bolsa Armazenamento costurada com três camadas de tecido grosso que pode suportar cargas de cerca de 11 libras. Portanto, não será rasgado quando você mover ou levantar esses recipientes Armazenamento roupas.【TAMANHO MUITO MAIOR 23,6x16,9x 13,7 pol.】 Nossa sacola Armazenamento mede 60 x 43 x 35 cm / 23,6 x 16,9 x 13,7 pol., Que é a sacola maior para Armazenamento. É ideal para armazenar itens sazonais, roupas e utensílios domésticos. Adequado para edredons, cobertores, travesseiros e outras roupas de bebê. Mais espaço-eficiente e oferece proteção extra para seus pertences.【JANELA CLEAR e # 5 ZIPPERS INOXIDÁVEIS】 Nossas bolsas para roupas fornecidas com uma janela transparente. É conveniente ver o que você coloca dentro da sacola de panos e economizando mais tempo na hora de procurar algumas roupas. Permite que você veja exatamente o que está dentro, para que não haja buscas e escavações desnecessárias. Os zíperes de aço inoxidável deslizam facilmente ao longo do fecho (não importa o quão cheia a bolsa esteja) e garantem que você feche o organizador em qualquer direção.Incluído no Pacote:4 x sacos de armazenamento de roupasObservação:1.Por favor, permita um erro de 1-3 cm devido à medição manual. Por favor, certifique-se de que você não se importa antes de licitar.2.As cores podem ter diferenças de exibição, por favor, entenda.




