https://pt.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pack-Clothes-Storage-Bag-Large-Capacity-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855827.html?cur_warehouse=PL&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY 4 Pack Clothes Storage Bag Large Capacity Closet Organizer Home Outdoor Travel







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:EstiloArmazenamento com 2 divider, 4 packColorPreto, Azul, Bege, Café, CinzaDimensões 60 x 43 x 35 cm / 23,6 x 16,9 x 13,7 polegadasPeso860gRecursos:-2 SEÇÕES DIVIDIDAS: Desenhadas com duas seções divididas, proporcionando muita comodidade para você classificar e descobrir os itens armazenados. - ALÇA REFORÇADA: A alça é costurada com duas camadas de tecido grosso para dupla capacidade de carga. Costuras reforçadas também são implementadas para maior resistência.-MATERIAL PRÉMIO: Feito de tecido não tecido composto de três camadas, de alta qualidade, inodoro, ajudando a promover a ventilação e proteger os itens armazenados contra umidade e poeira. Você não precisa se preocupar se seus edredons ou roupas ficarem mofados.- GRANDE CAPACIDADE: Cada bolsa Armazenamento mede 60 x 43 x 35 cm / 23,6 x 16,9 x 13,7 pol. A capacidade do organizador é 90L, que é 50% maior do que outros vendedores. É espaçoso para seus edredons, cobertores, travesseiros, brinquedos de pelúcia, jaquetas ou outras roupas.-ZIPER ESTURDY: Equipado com zíperes de aço inoxidável nº 5 que são difíceis de quebrar e podem ser usados por um longo período de tempo. E os zíperes bidirecionais permitem que deslize facilmente ao longo do fecho quando em uso, independentemente de quão cheia a bolsa esteja.- SACO DE ARMAZENAMENTO DOBRÁVEL PARA MULTIFUNÇÕES: O conjunto de bolsas Armazenamento pode ser usado como armário ou debaixo da cama. É adequado para uso em dormitório, sótão, porão e quarto. Além disso, o design dobrável permite que seja facilmente armazenado quando não estiver em uso. Incluído no Pacote:4 x Guarda Roupa Bolsa




