https://pt.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-with-Cushions-Set-Poly-Rattan-Black-p-1867541.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4 Piece Garden Lounge with Cushions Set Poly Rattan Black







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nosso conjunto de sofás de vime combina estilo e funcionalidade e será o ponto focal do seu jardim, pátio ou terraço. Graças ao rattan PE resistente às intempéries e à prova d'água, nosso conjunto de salão de jardim é fácil de limpar, resistente e adequado para o uso diário. O conjunto de sofás ao ar livre apresenta uma estrutura de aço resistente com revestimento em pó que é altamente durável. Também é leve, facilitando sua movimentação. Almofadas de assento espessas e removíveis são incluídas para fornecer o máximo conforto de assento. Nosso conjunto modular de poltrona de vime pode ser facilmente movido para se adequar a qualquer configuração! Volume de fornecimento inclui 1 sofá de dois lugares, 1 mesa de centro, 2 sofás de solteiro e 4 almofadas de assento. Nota: Recomendamos cobrir o conjunto na chuva, neve e geada.Cor pretaMaterial: PE (polietileno) rattan + estrutura de aço com revestimento em póMaterial da almofada: capa 100% poliéster com enchimento de espumaDimensões da mesa de centro: 27,6 "x 15,7" x 15 "(C x L x A) Sofá de 2 lugares:Dimensões: 39,4 "x 22" x 33,5 "(L x P x A)Largura do assento: 37 "Profundidade do assento: 15,7 " Altura do assento em relação ao solo: 17,3 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 26,4 "Sofá individual: Dimensões: 20,5 "x 22" x 33,5 "(L x P x A)Largura do assento: 18,3 "Profundidade do assento: 15,7 "Altura do assento em relação ao solo: 17,3 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 26,4 "Espessura da almofada: 1,97 "A capa de almofada é removívelEntrega inclui:1 x mesa de centro1 x sofá de dois lugares2 x sofá individual4 x almofada de assentoTecido: Poliéster: 100%AVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa




