https://pt.banggood.com/2-Piece-Bathroom-Furniture-Set-Black-Chipboard-p-1877377.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 Piece Bathroom Furniture Set Black Chipboard







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Com este elegante conjunto de móveis de banheiro, você pode criar Armazenamento espaço adicional para seu banheiro com uma aparência marcante e organizada. As linhas simples e o design elegante combinam perfeitamente com o seu banheiro. O conjunto de móveis, com espelho e armário, é feito de placa durável e estável. Este gabinete elegante possui 1 gaveta, oferecendo um amplo Armazenamento espaço para armazenar itens em seu banheiro. A parte superior do armário é ideal para colocar a pia. O espelho também confere uma excelente aparência à decoração da sua casa. Além disso, este conjunto de banheiro é fácil de limpar com um pano úmido. Atenção: O lava-loiça não está incluído na entrega; a alça superior do armário serve apenas para pendurar uma toalha e não a alça de uma gaveta.Cor pretaMaterial: AglomeradoDimensões do espelho: 35,4 "x 0,6" x 14,6 "(L x P x A)Dimensões do gabinete da pia: 35,4 "x 15,2" x 18,9 "(L x P x A)Necessário montagem: SimA entrega contém:1 x armário de pia1 x espelhoProposição 65 da CalifórniaWarning: This product can expose you to chemicals including wood dust, which is known to the State of California to cause illness. For more information go to www.P65Warnings.ca.gov




