https://pt.banggood.com/AMBOTHER-Touch-Reading-Lamp-LED-Clamp-Lamp-USB-Dimmable-Bed-Light-Clip-Desk-Light-p-1897753.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
AMBOTHER Touch Reading Lamp LED Clamp Lamp USB Dimmable Bed Light Clip Desk Light







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:[3 Modos de iluminação e dimerização contínua] A lâmpada de leitura AMBOTHER tem 3 modos de iluminação: 3000K, 4500K, 6000K. Cada modo de iluminação possui uma função de dimerização contínua. Diferentes ajustes de brilho e cor garantem uma atmosfera de iluminação agradável.[Proteção para os olhos Design] A superfície da nossa lâmpada com braçadeira tem um design fosco que pode emitir luz suave sem irritar os olhos. Muito adequado para trabalhar, ler, estudar, dormir, etc.[Chip de alta qualidade e luz noturna] A abertura do anel da lâmpada de fixação consiste em 16 chips CONDUZIU de alta qualidade que fornecem luz sem cintilação. Ao mesmo tempo, a parte inferior da luz de leitura é feita de 4 CONDUZIU chips, a luz noturna exclusiva e o design humanizado atendem às suas necessidades. Lâmpadas de leitura são amplamente utilizadas em quartos, salas de crianças, mesas, etc.[360 ° Pescoço Flexível e Clipe Estável] Design de pescoço de ganso flexível de 360 °, você pode ajustar livremente a distância correspondente da lâmpada de leitura. Ao mesmo tempo, a lâmpada de cabeceira com clipe de tapete antiderrapante pode ser facilmente fixada na borda em qualquer posição sem arranhar a superfície. (A largura máxima com a qual o clipe pode ser aberto é: 6,5 cm; você também pode colocar a lâmpada de leitura horizontalmente sobre a mesa.)[Carregamento USB] O grampo de livro da lâmpada de leitura com bateria de lítio de 2000 mAh embutida pode ser carregado por meio de um cabo USB. Quando a lâmpada do clipe está totalmente carregada, ela pode ser usada por até 12-14 horas. Quando a luz ficar mais fraca, carregue-o. (Se você tiver alguma dúvida sobre nossa luz de leitura, entre em contato conosco com antecedência. Estaremos dispostos a ajudá-lo e oferecer uma solução satisfatória.) Especificação:Nome Clip LightBrilho Escorrimento continuo3 níveis de temperatura de cor ajustável 3000K, 4500K, 6000KContas de lâmpada 20CONDUZIUCapacidade de carga 2000maMétodo de Carregamento Carregamento USBDimensões da embalagem 13,1 x 11,7 x 10,2 cm; 280 gVoltagem DC 5VSwitch Tipo Interruptor de toqueLâmpada Tipo CONDUZIUClasse de eficiência energética A +Consumo de energia 4.4Peso 280 g Pacote Incluído:1x Clip Light Observação:1. Por favor, permita diferenças de 0,5-1 cm devido à medição manual.2. Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das imagens.



