https://pt.banggood.com/Firework-LED-Strip-Light-Music-Sound-Sync-Color-Changing-Home-Party-Xmas-Decor-p-1917468.html?cur_warehouse=CZ&ID=6288356&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Firework LED Strip Light Music Sound Sync Color Changing Home Party Xmas Decor







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Potência: 6WRegulável: simImpermeável: nãoVoltagem: USB 5VTipo de LED: 5050SMDÍndice de reprodução de cores: 85Lúmen: Único LED 16-18LMLED Qtd: 16LED * 11PCS + 48LED * 1PCCores claras: cores RGB, mudança de cor de sonhoMétodo de controle: controle remoto, controle de aplicativo, controle de som (controle de música, saudações, bateria, etc.)Recursos:- Sincronizar com música e som: Com microfone ajustável de sensibilidade embutido, a cor da luz mudará com as batidas da música ou o volume da sua voz, se você deseja começar uma festa louca, entrar em um jogo de computador emocionante e intenso ou criar romance, relaxamento ou ambiente de festa com música. Se gosta de música, esta luz led de fogo de artifício é uma decoração que não pode deixar de ser experimentada.- Cor de sonho e durável: O controle remoto IC pode ajustar várias cores, incluindo 9 cores sólidas e brilho ajustável; com 3 modos de perseguição predefinidos, 3 modos de música e 2 modos de velocidade (rápido, lento) por controle remoto, você pode fazer as luzes LED mostrarem variedades de mudanças de cores diferentes.- Instalação fácil: Use uma toalha para limpar a superfície e espere secar naturalmente, basta retirar a fita da tira de luz e do controlador e colar na superfície que deseja. Nota: certifique-se de colar em qualquer superfície limpa, seca e plana.- Várias cenas disponíveis: Luzes de tira Firework LED podem ser usadas para decorar sua sala de jantar, quarto, cozinha, varanda, salas de estar, especialmente grande para feriados e eventos como Natal, Halloween, Festas. É um grande presente para sua família e amigos.- Autoadesivo forte: O kit multifuncional vem com um controlador IC, um controlador remoto e 12 cabos de tiras. O autoadesivo forte facilita a montagem da faixa de luz em suas paredes.Aplicativo:Pode ser usado para decorar sua sala de jantar, quarto, andar de cima, cozinha, varanda, mesa de computador, árvore de natal, bar e salas, especialmente ideal para feriados e eventos como Natal, Halloween, festas e muito mais. É um presente ideal para sua família e amigos.Incluído no Pacote: (Observação: depois de receber o pacote, você precisa montá-lo sozinho.)1 x luz de tira de fogo de artifício (12pcs)1 x controlador IC1 x remoto controlador



