https://pt.banggood.com/SAWAKE-Laundry-Basket-With-Lid-Dirty-Washing-Clothes-Storage-Folding-Bin-Bag-Hamper-p-1917752.html?cur_warehouse=PL&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SAWAKE Laundry Basket With Lid Dirty Washing Clothes Storage Folding Bin Bag Hamper







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:O cesto de roupa dobrável Sawake vem com uma tampa destacável que pode manter os cheiros e o pó afastados. O design da fita de fixação facilita a remoção e montagem da tampa dos cestos de roupa suja. O design alto e fino ajuda a melhorar a taxa de utilização dos cantos. O cesto de roupa fino pode ajudá-lo a economizar muito espaço após terminar a lavagem. O forro é feito de material à prova d'água para que o cesto de roupa suja possa conter roupas molhadas ou sujas e isso significa que você pode limpá-lo facilmente para uma limpeza rápida. Específicos do artigo:MarcaSAWAKECorPreto/cinza/begeTecidolinho grossoCapacidade45 LitersDimensões do Produto Montado (L x L x A)15,3 x 7,5 x 23,6 pol. / 38,9 x 19,05 x 59,94 cmRecursos:-Tipo de tecido. O tecido é de linho grosso, não se preocupe com o problema de rasgar.-Tampa destacável. A fita de fixação atualizada faz com que a tampa possa ser facilmente removida e montada.-Cesta dobrável. O cesto de roupa suja pode ser dobrado para economizar espaço quando você não precisar dele.-Tecido impermeável. O forro é feito de material impermeável para que este cesto de roupa suja possa conter roupas molhadas ou sujas.-Dois Caminhos Portabilidade. Possui alças longas e alças laterais, você pode transportá-lo convenientemente para a lavanderia e voltar, ou levá-lo para fora para piquenique, camping.-Saco de lavanderia de presente. Um saco de roupa está incluído para proteger suas roupas ao lavar, armazenar roupas íntimas, lingerie de sutiã, meia, etc.-O cesto de roupa suja tem 4 hastes dobráveis e uma base dura com pés de borracha, pode ficar em pé mesmo estando cheio de roupas, brinquedos e outras coisas. -O design alto e fino ajuda a melhorar a taxa de utilização dos cantos. O cesto de roupa fino pode ajudá-lo a economizar muito espaço após terminar a lavagem.-É perfeito para organização e armazenamento de lavanderia, também quarto, banheiro, sala de estar, armário, dormitório universitário, berçário, pequeno espaço e ao ar livre. Incluído no Pacote:1 x cesto de roupa suja1 x saco de lavanderia



