https://pt.banggood.com/Woodyhome-Bathroom-Wall-Mirror-Cabinet-Vanity-Storage-Shaving-Cupboard-Shelf-Door,Adjustable-Height,Space-Saving-p-1921974.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Bathroom Wall Mirror Cabinet Vanity Storage Shaving Cupboard Shelf Door, Adjustable Height, Space Saving







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:◆ Aparência prática e bonita: design simples, mas elegante e moderno.◆ Grande capacidade e economia de espaço: oferece uma abundância de Armazenamento espaço, oferece espaço para suas toalhas, produtos de limpeza e outros acessórios de banho.◆ Prateleira em altura ajustável.◆ Gabinete com espelho montado na parede e design de duas meias portas.◆ O puxador redondo de metal combinado com a fechadura magnética facilitam a abertura e o fechamento da porta.◆ Vem em embalagem plana e completa com fixações para fácil instalação.Especificação: - Marca: INSMA- Modelo: F19482- Material: MDF e espelho prata- Cor: Cinza- Dimensões de produção: Aprox. 56 (L) x 58 (A) x 13 (P) cm / 22,0 x 22,8 x 5,1 "- Comprimento de placa de armadilha interna: 51,5 cm / 20,3 ''- Profundidade da placa de armadilha interna: 7,4 cm / 2,9 ''Incluído no Pacote:1 x Banheiro Armário




