https://pt.banggood.com/Yeelight-Stepless-Dimming-Eye-Care-Charge-Display-Hanging-Lamp-LED-Desk-Light-For-Computer-PC-Monitor-LED-Read-USB-Powered-Lamp-p-1934114.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yeelight Stepless Dimming Eye-Care Charge Display Hanging Lamp LED Desk Light For Computer PC Monitor LED Read USB Powered Lamp







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Principais características:1. Sem luz azul, sem fadiga ocularO design óptico assimétrico fornece luzes sem brilho e sem cintilação ao seu espaço de trabalho, direcionando uma luz suave para baixo em vez de diretamente na frente de seus olhos. Sem reflexo de tela, sem fadiga ocular e sem dores de cabeça de tensão.2.Recarregável Bateria Facilita as CoisasCom uma carga completa, a luz serve até 150 minutos, sem cabos ou fios espalhados. Com uma porta USB e bateria de lítio de 1800 mAh embutida, você pode usar esta barra de luz em qualquer lugar, a qualquer hora.3. Porta Tipo-C e Carregamento USBAproveite os muitos métodos de carregamento suportados pela barra de luz do monitor carregado USB Type-C. Quando conectado a um computador, as luzes acendem automaticamente quando o computador é ligado.4. O CRI alto garante a experiência do usuário principalAs contas de lâmpada de alto CRI (RA> 95) podem restaurar objetos de mesa em sua cor verdadeira como se fossem banhados à luz do dia, garantindo que seu ambiente de trabalho seja agradável dia e noite.5.3 Modos de temperatura de cor e escurecimento contínuoA barra de luz de monitor recarregável Yeelight LED oferece 3 modos de temperatura de cor e escurecimento contínuo com controle de toque sensível, criando vibrações diferentes para diferentes necessidades. Expediente? Hora do jogo? Noite de filme? Classificado!6. Painel de toque retroiluminado permite controle preciso à vontadeA superfície espelhada brilhante do painel de toque com luz de fundo facilita a visualização e a operação. Com teclas de toque de alta precisão que respondem prontamente ao seu toque, você pode experimentar uma interação bonita e perfeita.7. Uma luz inteligente que lembra suas preferênciasQuando desligado, ou se a energia for perdida, ele retornará à sua condição de iluminação anterior quando for ligado novamente. A luz lembra suas preferências e configura tudo automaticamente para você.EspecificaçãoModelo do produto:YLODJ-0027 (cinza prateado)Potência nominal: 5W (módulo 64 x 0. 2W/LED)Entrada nominal: DC 5Vm1ADimensões: 450x75x110mmÍndice de renderização de cores: 95Vida útil: 25.000 horasBateria: 1800mAh, Type-C carregamento USBObservaçãoEste produto é adequado para monitores com espessura de s22mm e pode ser adaptado a uma tela de peixe, tela curva, etc. Um monitor com espessura <10mm pode ser suspenso de forma estável, mas a base não pode ficar encostada no monitor.




