https://pt.banggood.com/Candle-Warmer-Electric-Wax-Melt-Lamp-Lantern-For-Top-Down-Candle-Melting-Waxing-Burner-Aromatherapy-Lamp-Table-Lamp-For-Spa-Club-p-1935454.html?cur_warehouse=CN&ID=477596287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Candle Warmer Electric Wax Melt Lamp Lantern For Top-Down Candle Melting Waxing Burner Aromatherapy Lamp Table Lamp For Spa Club







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Item: Lâmpada de Aquecedor de Velas (Jar candle & wax are Não incluso)Tamanho: Diâmetro 16,5 cm * Altura 32,5 cmMaterial: Metal, VidroFonte de luz: halogênio Lâmpada-50WCor: branco/preto/vermelho/bronzeÁrea aplicável: 5~10m²Peso do pacote: 1KGVoltagem: AC110V-220VPlugue: Plugue 110V US/ Plugue UE 220V/ Plugue Reino Unido 220V/ Plugue AU 220VRecursos:- Seguro e amigo do ambiente: Coloque sua vela favorita dentro e aproveite sem fuligem, fumaça ou chama aberta, adequada para família de animais de estimação, família de bebês. Ele usa o calor para derreter a vela de cima para baixo, liberando uma fragrância vibrante e limpa. Prolonga a vida útil da vela em 50% e reduz as emissões de monóxido de carbono em 82%.- escurecimento contínuo: Você pode ajustar livremente o brilho desta lâmpada de vela, a luz halógena suave cria o ambiente de uma vela acesa e permite que você desfrute de um momento quente e confortável.- Amplamente Aplicação: Esta lâmpada de aquecimento de velas é uma lâmpada de derretimento de velas elegante, moderna, requintada e criativa. É uma escolha perfeita para casa, casa de fazenda, quarto, sala de estar e sala de estudo. É um ótimo presente romântico. (cera não incluída)Instruções de segurança:1. Antes de ligar, certifique-se de que a lâmpada esteja totalmente aparafusada na base da lâmpada.2. A vela não deve ficar muito próxima da lâmpada.3. Adequado para velas de copo de várias marcas, cera nua e parafina não são recomendadas.4. Recomenda-se que o tempo de trabalho de uma única utilização da marcha mais alta não exceda 4 horas.5. Desligue a energia antes de ir para a cama para evitar que a lâmpada funcione por muito tempo e a temperatura fique muito alta.6. A lâmpada halógena gerará uma grande quantidade de calor. Não toque no abajur, poste de luz e lâmpada ao usá-lo por muito tempo para evitar queimaduras.7. Não use este produto em uma superfície inclinada, mantenha-o afastado de itens inflamáveis e não o coloque onde crianças possam tocá-lo.Perguntas e respostas:Q1: Preciso acender uma vela ao usar uma lâmpada mais quente?R: Desnecessário.Q2: Não sobrou muita vela, o que devo fazer se a lâmpada de cera derretida não puder iluminá-la e aquecê-la?UMA: A vela pode ser levantada para que fique mais próxima da fonte de luz.Q3: Depois de usá-lo algumas vezes, você acha que o cheiro da vela não é tão forte quanto antes?UMA: Após 5 a 6 vezes de uso, o óleo essencial na superfície da vela evaporou, então não haverá volatilização da fragrância quando aquecido novamente. Basta derramar o líquido da vela derretida na superfície.Incluído no Pacote:1 x Lamp




