https://pt.banggood.com/Trivd-Mattress-Cover-Waterproof-Bamboo-Mattress-Protector-Cotton-Soft-Fitted-Cover-King-Size-180-x-200-cm-p-1940945.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Trivd Mattress Cover Waterproof Bamboo Mattress Protector Cotton Soft Fitted Cover King Size 180 x 200 cm







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Protetor de Colchão Bambu Impermeável Algodão Soft Capa Fita Tamanho King 180 x 200 cmEspecificação:MaterialAlgodãoCorBrancoDimensão180 x 200 cm /70,9 x 78,7 polRecursos:✅ Protetor de colchão impermeável tem proteção total contra eventuais acidentes, transpiração, saliva, líquidos, bichinhos e manchas. Ótimo para quem tem crianças, animais de estimação, alergias, asma, eczema ou incontinência.✅ Soft e material de fibra de bambu confortável, sem ruído de enrugamento ou sensação de plástico que atrapalha seu sono vulnerável, melhorando sua energia e bem-estar geral.✅ Design de fixação da banda elástica em qualquer profundidade de colchão até 30 cm e é adequado para cama ou colchão profundo. Também garante que a capa permaneça no lugar, ao contrário de outros protetores de colchão que se amontoam ou deslizam para fora do lugar.✅ Protege seu colchão contra alérgenos, ácaros, bactérias e pelos de animais tornando-o Antialérgico.✅ Lavável na máquina até 60 graus para que você possa usar quantas vezes precisar. Não engomar. Não utilizar alvejante. Seque baixo. Instruções de cuidados fáceis de seguir para lavar e secar ajudarão a prolongar a vida útil do seu protetor.Incluído no Pacote:1 x capa de colchãoA instrução não está incluída. Espero um bom dia! 




