https://pt.banggood.com/Focuspet-Anti-Barking-Necklace,Dog-Training-Necklace,Harmless-and-Automatic,2-Mode-Vibration,5-Sensitivity,Ipx7-Waterproof,Suitable-for-6-to-150-Pound-Dogs-p-1940480.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Focuspet Anti Barking Necklace, Dog Training Necklace, Harmless and Automatic, 2-Mode Vibration, 5 Sensitivity, Ipx7 Waterproof, Suitable for 6 to 150 Pound Dogs







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :  Colar Anti Barking Focuspet, Cachorro Colar de Treinamento, Inofensivo e Automático, Vibração de 2 Modos, 5 Sensibilidade, Ipx7 Impermeável, Adequado para 6 a 150 Libra CachorrosFuncionalidade :-Colar anti latido - o colar anti latido treina seu cão de estimação de maneira indolor e usa um design de tecnologia de vibração aprimorado para impedir o latido de cães pequenos / médios / grandes. Este colar é adequado para todos os tipos de cães. Este colar anti latido automático não tem choque elétrico, por isso é muito macio para o seu cão.-Vibração dupla e modo de sensibilidade tem 5 níveis - este colar anti latido recarregável tem modo de vibração dupla no modo suave ou modo forte através do botão M. A sensibilidade do gatilho de 1 a 5 é selecionada através do botão liga / desliga. É o colar mais eficaz para cães e cães grandes. O motor mais recente fornece vibração mais estável e garante o melhor efeito de direção.-Bateria impermeável durável - o colar de treinamento para cães com proteção contra sobrecarga carrega bem após 2-3 horas, e a duração da bateria é de até 15 dias. Por favor, use o computador ou bateria externa para carregá-lo, ou carregue o adaptador abaixo de 5V, caso contrário, ele fará um ruído contínuo. Ipx7 à prova d'água.-Sensor de atenuação atualizado - o sensor de atenuação inteligente da versão 2022 controlará e filtrará e será eficaz somente quando o latido do cão atingir 1000-2000khz e 80-90db. Nesse momento, o som de outro cachorro não vai machucar o colar anti-latido. Além disso, a atualização de 2022 tem sensibilidade mais precisa, que é acionada apenas quando o cachorro late.-Pernas de cão - Este colar anti latido é mais leve que outros colares e vem com duas alças totalmente ajustáveis projetadas para distribuir o peso do colar anti latido sobre a área de atrito do cão de 6 a 150 libras. Nós fornecemos a você um serviço pós-venda abrangente.Especificação:Material: material de nylon, acrilonitrila butadieno estireno, silicone, TPUTipo: fechamento do botão Incluído no Pacote: 1 x colar anti latido




