https://pt.banggood.com/Bestnifly-Automatic-Soap-Dispenser-3-Adjustable-Modes-Soap-Quantity-Non-Contact-Electric-Disinfectant-Dispenser-with-Screen-Display-for-Office-Hotel-Restaurant-School-(370-ml)-p-1943542.html?cur_warehouse=CN&ID=6288174&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bestnifly Automatic Soap Dispenser 3 Adjustable Modes Soap Quantity Non-Contact Electric Disinfectant Dispenser with Screen Display for Office Hotel Restaurant School (370 ml)







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:MECO ELEVERDE Automático Sabão Dispensador 3 Modos Ajustáveis Sabão Quantidade Dispensador Eléctrico de Desinfectante Sem Contacto com Ecrã para Escritório Hotel Restaurante Escola (370 ml)Recursos:Sem contato, anti-infecção: Durante este período especial, temos que lavar as mãos. Basta colocar a mão sob o sensor com o dispensador de desinfetante do sensor infravermelho para iniciá-lo. Detecção infravermelha dentro de 0-6 cm, desinfetante para as mãos de 0,5 s, conveniente para crianças. O tipo sem contato pode evitar infecções cruzadas secundárias, garantir a saúde da família e proporcionar uma experiência saudável.3 níveis de volume de líquido ajustável: a capacidade do dispensador automático de desinfetante é de 370 ml e há 3 engrenagens para ajustar a quantidade de sabão, que pode ser ajustada +/- com o interruptor. Volume líquido de nível 1, 0,8 ml, adequado para lavagem das mãos; volume de líquido nível 2, 1,6 ml, adequado para limpeza de cozinhas; volume de líquido nível 3, 2,4 ml, para banheiro; sem desperdício de sabão.Janela visível: Feito de ABS, durável, à prova de ferrugem, robusto e durável; maior desempenho do motor garante uma liberação de líquido mais estável e reduz o refluxo. A frente do dispensador de sabão do sensor tem uma janela visível que mostra o nível do líquido.【À prova d'água, antiderrapante, grande capacidade】 Com a tecnologia à prova d'água IPX4, água ou sabão podem evitar atacar a placa de circuito. Há uma base à prova d'água e uma vedação de borracha para evitar que a água entre na caixa da bateria. O anel de vedação de borracha base é fácil de limpar, antiderrapante e adequado para muitas ocasiões. Com capacidade de 370 ml, as trocas frequentes de sabão podem ser evitadas.【Entrega dentro de uma semana】【A qualquer hora e em qualquer lugar】Adequado para todos os tipos de líquidos viscosos, compatível com todos os tipos de detergente, sabonete, sabonete corporal, detergente, xampu, etc. Pode ser usado em cozinhas, banheiros, prédios de escritórios , hospitais, bancos, cafés, hotéis, casas de banho, cabeleireiros, escolas, bares, restaurantes, etc.Especificação:MarcaMECO ELEVERDENúmero do modelo do itemMECO ELEVERDEdjhv133MaterialPlásticoTamanho10 x 10 x 10 centímetrosIncluído no Pacote:1 x Sabão Dispensador 




