https://pt.banggood.com/Miniatures-Garden-Decor-Micro-Landscape-Ornaments-Animals-Furnitures-Bonsai-Decorations-p-963818.html?cur_warehouse=USA&ID=3974&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Miniatures Garden Decor Micro Landscape Ornaments Animals Furnitures Bonsai Decorations







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:

Material: Resina
Cor: como mostrado
Padrão: Porcos de três peças / Tartaruga de três peças / Elefante de três peças / Cachorro de três peças / Gato de três peças
Tamanho: Altura: cerca de 1-2 cm; Largura: cerca de 1-2 cm

Recursos:

- Dez pequenos animais adoráveis, forma realista, fino acabamento é essencial micro paisagem paisagismo DIY! !
- Adereços de jardinagem para animais fofos, três conjuntos, adequados para jardinagem decorativa pequena.
- Mini, pintado à mão, cada cor será ligeiramente diferente.
- Observe que a especificação é descrita com referência ao tamanho de um intervalo de valores.
Produtos e mais retrô, ingredientes artesanais mais.

Perceber: 
1.Por favor, permita um erro de 1-3mm devido à medição manual. pls certifique-se de que você não se importa antes de licitar.
2. pintados à mão, cada cor será um pouco diferente. Inevitavelmente, há uma pequena falha, mas de forma alguma afeta seus projetos e usa a função, tenha cuidado para comprar! ! !
3.As cores podem ter diferentes como a exibição de diferença, pls entender.

Incluído no Pacote:

1 conjunto X Mini ornamento (3 PCS)

























