1027721
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/A7/9b46a9d4-b46d-3a7f-987d-1a7b5c8a618e.jpg
UNI-T UT210E Цифровой автоматический диапазон 2000 счетчиков отображения True RMS Зажим Мультиметр Зажим Измеритель Амперметр Вольтметр Сопротивле
https://ru.banggood.com/UNI-T-UT210E-Auto-Range-True-Rms-Clamp-Multimeter-p-1027721.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















 Описание: 

UNI-T UT210E Цифровой автоматический диапазон 2000 счетчиков отображения True RMS Зажим Мультиметр Зажим Измеритель Амперметр Вольтметр Сопротивление Частота Емкость Тестер температуры


Серия UT210 Мини-зажим оснащен функциями высокой надежности, безопасности, автодиапазона и малогабаритных устройств.
Он может точно протестировать малый токовый сигнал; Сам чип имеет пусковую модель VFC, и внутри внутри нее есть специальная схема фильтра, которая может фильтровать высокочастотный интерференционный сигнал и обеспечивать точность измерения. Он может применяться в таких ситуациях, как напряжение и ток переменной частоты с VFC.

Он имеет полный спектр защиты от перегрузок, а также уникальный внешний дизайн, что делает его более замечательным новым практическим электроинструментом.
Серия UT210 Мини Зажим - идеальный инструмент, который может быть применен в колледжах и университетах, плавильной, телекоммуникационной, производственной, нефтяной, оборонной, энергетической, литейной, цепи контроля энергетического оборудования и технического обслуживания и ремонта.


Основные функции


1. Ультра-портативные инструменты для продвинутых электриков


2. 100A Измерение переменного и постоянного тока с разрешением 1 мА


3. Истинный RMS-ответ для переменного тока


4. Функция VFC для измерения сигнала с переменной частотой


5. Измерение напряжения переменного и постоянного тока на 600 В


6. Функции сопротивления, диода, непрерывности и емкости


7. Бесконтактное обнаружение напряжения с индикацией LED


8. Дисплей подсветка
9. Модели данных HOLD, MAX, MIN, MAX-MIN и ZERO






Характеристики


Ассортимент


Лучшая точность




Модель





UT210D


UT210E




AC ток (A)


20A/200A


± (2,5% + 8)







2A/20A/100A





± (2,5% + 5)




Ток постоянного тока (A)


20A/200A


± (2% + 3)







2A/20A/100A





± (2% + 3)




Напряжение переменного тока (V)


2V / 20V200V / 600В


± (1% + 3)


± (1% + 3)




Напряжение постоянного тока (V)


200 / 2В / 20V200V / 60


± (0,7% + 3)


± (0,7% + 3)




Сопротивление (Ω)


200Ω / 2кОм / 20 кОм / 200KΩ / 2мОм / 20 МОм


± (1% + 2)


± (1% + 2)




Частота (Гц)


10Гц / 100Гц / 1кГц / 10кГц / 60kHz


± (1% + 4)







Емкость (F)


2NF / 20nF / 200nF / 2μF / 20μF / 200μF / 2mf / 20mF


± (4% + 5)


± (4% + 5)




Температура (° С)


 -40 ~ 1000 ° С


± (1% + 3) 







Температура (° F)


 -40 ~ +1832 ° F


± (1,5% + 5) 







Особенности




Счетчик отображения





2000


2000




Автоматический диапазон





√


√




Объем челюсти





17Mm


17Mm




Настоящий RMS





√


√




Диод


Около 3,0 В


√


√




VFC








√




NCV





√


√




Удержание данных





√


√




Нулевой режим





√


√




LCD Подсветка





√


√




Авто-выключение


Около 15 минут


√


√




Непрерывный зуммер





√


√




Низкая индикация Батарея


≤2.5V


√


√




Защита ввода





√


√




Входное сопротивление для DCV


≥10MΩ


√


√




Общая характеристика 




Мощность


AAA 1.5V × 2Batteries (Не включено)




LCD Размер


39,3 мм × 26,5 мм




Цвет продукта


Красный и серый




Вес нетто продукта


 170G




Размер товара


175 мм × 60 мм × 33,5 мм




Стандартные аксессуары


Испытательный конец, температура контактного контакта Зонд




Тест-драйв




Стандартная индивидуальная упаковка


Коробка, Сумка для переноски, Руководство на английском языке




Стандартное количество в коробке


40PCs




Стандартное измерение картонной упаковки


385 мм × 345 мм × 305 мм (0,041 МБ на стандартную коробку) 




Стандартный вес коробки


11Kg




























В коплект входит:

1 x UNI-T UT210E Мультиметр
1 x Цветная розничная коробка,
1 х Сумка для переноски,
2 x Зонд
1 x Английское пользовательский язык >>>СКАЧАТЬ<<<

Детальные изображения:
























































