1043338
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/0ebb5e77-a18f-921a-dbba-32b0db5c2de8.jpg
AFR-2000 1/4 "Влагоотделитель фильтра воздушного компрессора Ловушка Набор Набор Манометр регулятора
https://ru.banggood.com/AFR-2000-1-or-4-inch-Air-Compressor-Filter-Water-Separator-Trap-Tools-Kit-Regulator-Gauge-p-1043338.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:  

Ловушка Набор Набор сепаратора воды фильтра воздушного компрессора АФР-2000 1/4" с датчиком регулятора


Функции:


	Регулятор воздушного фильтра предназначен для регулировки давления воздуха в главном канале до значения давления, которое требуется устройству управления после фильтрации посредством декомпрессии.

	Независимо от колебаний давления на входе и расхода всегда поддерживайте стабильное давление на выходе.

	Легкий вес, небольшие размеры, простота установки и обслуживания.

	Может фильтровать мелкие частицы, сохранять воздух чистым.

	Если выходное давление выше, чем установленное давление, давление нагнетания атмосферы для поддержания стабильного выхода.

	Манометр, крепление, фитинги (соединитель шланга и быстроразъемный соединитель) входят в комплект.


	Рекомендуемый диапазон регулирования давления: 30-120PSI

	Максимальное давление регулятора: 130PSI

	Размер входного и выходного порта регулятора: 1/4" BSP

	Фильтрация твердых частиц: 40 микрон

	Максимальная скорость потока: 26CFM (750 л/мин)

	Максимальное давление: 9,9 кгс/см²



В пакет включено:


	1 х 1/4 "комплект фильтров воздушного компрессора

Подробности фотографии:   





































