1052856
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/5D/42943d8a-39ad-45f8-991a-e230da90b059.JPG
Drillpro Самоцентрирующийся ригельный метрический дюбель 6/8/10-мм пробойник Набор для деревообработки
https://ru.banggood.com/Drillpro-Self-Centering-Dowelling-Jig-Metric-Dowel-6-or-8-or-10mm-Punch-Locator-Drilling-Tools-for-Woodworking-p-1052856.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
Самоцентрирующийся дюбеля Jig Metric Dowel 6/8 / 10mm Сверление Набор для деревообработки

Спецификация:




				материал

				алюминиевый сплав 6061



				Обработка поверхности

				обработка анодным окислением



				Материал бурильной втулки

				Сталь HRC50 ° 



				Позиционный дюбель

				6/8 /10mm 



				Подходящая древесина размер

				17-60mm



				Регулировочная гайка

				Латунные орехи




Особенности:
1. Высококачественный и долговечный материал - локатор столярных изделий изготовлен из алюминиевого сплава 6061 + сталь HRC50 (втулка сверла) + латунь (гайка). Высокая твердость, гарантия качества, долговечность и длительный срок службы.2. Обработка поверхности - обработка анодным окислением. Поверхность обработки анодным окислением и сталь HRC50 ° обеспечивают хорошие рабочие характеристики и помогают повысить эффективность.3. Высокая точность - улучшенный вариант столярного пуансона поставляется с втулками диаметром 6 мм, 8 мм и 10 мм, а также с подрезным отверстием 1 мм и 2 мм для создания отверстий разных размеров.4. Регулируемый упор - Столярный пуансон специально подготовлен регулируемым упором и точно сверлится, что позволяет просверлить в равной степени пространство вдоль дерева.5. Удобно и практично - благодаря практичному локатору вы можете более удобно работать с деревом. Это отличный инструмент для мебельной фабрики и любителей деревообработки. 
В пакет включено:1 х локатор3 x Pin9 х Дрель рукав

Больше деталей: 





