1055821
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/CC/d78a6ee7-42e9-4a34-bcf3-ef385383a99f.jpg
Machifit 10шт CCMT060204-HM YBC251 Карбидная вставка с титановым покрытием Резец карбида Токарный инструмент
https://ru.banggood.com/Machifit-10pcs-CCMT060204-HM-YBC251-Carbide-Insert-Titanium-Coated-Carbide-Cutter-p-1055821.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:


Machifit 10шт CCMT060204-HM YBC251 Твердосплавная вставка с титановым покрытием Резец карбида Токарный инструмент Токарные лезвия




	Матрица с безопасностными лезвиями и хорошей прочностью и MTTiCN, толщина Al2O3, TiN покрытие превосходной комбинации; подхожу для стального пола отделки.




Характеристики:


	Модель: CCMT060204-HM YBC251


	Материал: карбид вольфрама


	Цвет: золотой


	Размер: 6x6мм


	Толщина: 2,5 мм


	Область применения: предназначена для окраски стальных полуприцепа отделки


Количество: 10шт / коробка




Особенности:


	Лезвие имеет высокую прочность, высокую ударную вязкость, прочность и долговечность.


	Для получения высококачественных материалов и твердости чугуна.


	TiN отделка поверхности, хорошее сопротивление износу.


	В основном используется для общей обработки стали.




В пакет включено:


	10шт / Коробочная вставка карбида



Заметка:


1. Пожалуйста, позвольте немного ошибки из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем вы предлагаете цену.


2. Должно к разнице между различными мониторами, изображение не может отразить фактический цвет элемента. Спасибо!

3. Шаблон вставки могут отличаться, но размеры правильны, надеюсь, что ваше искреннее понимание.




Подробнее:








































