1063967
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/FB/2e0b16c6-0bf1-489e-b6bb-288dfe5b4e94.jpg
Saike 909D+ Rework паяльная станция + пистолет горячего воздуха + источник питания постоянного тока 3 в 1 Многофункциональный комплект с полным набо
https://ru.banggood.com/Saike-220V-909D+-Rework-Soldering-Station-Hot-Heat-Air-Nozzle-DC-USB-Power-Supply-220V-AC-EU-Plug-p-1063967.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Особенность :

Saike 909D+ Rework паяльная станция + пистолет горячего воздуха + источник питания постоянного тока 3 в 1 Многофункциональный комплект с полным набором принадлежностей




Особенности :



Эта продукция спроектирована на основе потребностей в исследованиях рынка в четыре в одном инструменте, она объединяется в один общий инструмент (паяльная станция, переработка горячего воздуха и блок питания для ремонта мобильных телефонов), там можно использовать функцию независимого переключателя или одновременно , он занимает меньше площади, практичен и экономит энергию, а производительность продукта все еще идет на дальнейшее улучшение.

В изделиях используется двухслойная печатная плата из стекловолокна, процессы установки компонентов выполняются аккуратно, чтобы обеспечить ясность поверхности электрического сигнала.

Пайка железо, станция перегрева и подачи постоянного тока используют автономный двухъядерный микроконтроллер, что означает, что они могут работать независимо, когда проблема возникает на одном инструменте, это не влияет на другие. Двухъядерный процессор используется для предотвращения сбоев.

Паяльник переработка горячего воздуха, используемая для замкнутого контура датчика, микрокомпьютер с нулевым триггерным регулированием, дисплей LED. Более высокая мощность, температурный нагрев быстро повышается, точность и стабильность температуры, избегают воздействия воздушного потока, его действительно приходят к бессвинцовой пайке и распайке. Части машины имеют устройства самодиагностики, перегрев сверхмощного интеллекта, короткое замыкание, обрыв цепи, перегрузку и т. Д. Неисправность функции отображения и защиты.


Спецификация :



Модель: 909D+
Потребляемая мощность: ≤ 800W
Измерение: 25 * 185 175 мм
Рабочая среда: 0 ~ 50 ℃
Условия хранения: -20 ~ 80 ℃

Перегрев
Тип воздушного потока: диафрагменный насос спринцевого ветра
Расход воздуха: ≤ 24 л / мин
Диапазон температур: 100 ~ 480 ℃
Температурная стабильность: ± 1 ℃
Тип дисплея: LED цифровой дисплей

Паяльная станция
Диапазон температур: 200 ~ 480 ℃
Температурная стабильность: ± 2 ℃
Наконечник напряжения заземления: <2 мВ
Сопротивление заземления: <2ohm

Источник постоянного тока
Выходное напряжение: DC 0 ~ 15 В
Стабильность нагрузки: <0,01 ± 2 мВ
Температурный коэффициент: 1 мВ
Ток защиты: 1A ~ 3A

Электропитание: 220 В переменного тока
Выходное напряжение: 5V
Номинальный ток: 2A

Применение:
Подходит для различных типов пайки или отпайки (удаления) электронных компонентов, таких как: SOIC, CHIP, QFP, PLCC, BGA, SMA и т. Д.
Сжатие, сушка краски, удаление клея, оттаивание, нагревание, сварка пластмасс.
Ремонт мобильных телефонов: он обеспечивает питание, тестирование напряжения на печатной плате и обнаруживает прочность мобильного радиосигнала и т. Д.



Включенный пакет:

1 х Набор 909D+ Пайка Станция Горячий воздушный пистолет (Полные аксессуары как показано ниже)

???Версия 110V US штекера???















Детали изображения:








































































