1117877
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/B8/f26cee64-6907-4499-b032-c0dc862c213d.jpg
3/8/12шт долото для резьбы по дереву Инструмент набор деревообрабатывающих профессиональных долот
https://ru.banggood.com/3-or-8-or-12Pcs-Wood-Carving-Chisel-Tool-Set-Wood-Working-Professional-Gouges-p-1117877.html?cur_warehouse=CN&ID=3927&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Стамеска для резьбы по дереву Инструмент Набор идеально подходит для плотников, токарей, любителей и т. д.

Характеристики:
Тип: нож для резьбы по дереву
Цвет: как показано на картинке
Материал: деревянная ручка + нержавеющая сталь
С пластиковой коробкой.
Длина: приложение 14 см
Размер упаковки: приложение 15*15*1,6 см (Д * Ш * В)

Примечание стиля:
# 01: 3 шт. Набор зубил
#02: 8pcs Набор зубил
#03: 12pcs Набор зубил

Функции:
1. Глава о профессиональном разделочном ноже.
2. Обычно применяется менее твердый древесный материал.
3. Прочные и долговечные инструменты с наконечниками.
4. Это набор из 12 резцов по дереву.
5. Эти инструменты отлично подходят для выполнения мелких работ на небольших токарных станках по дереву и хобби.
6. Ассорти стальных лезвий с ручками из соснового дерева.
7. Они идеально подходят для начинающих или даже опытных резчиков по дереву.
8. Идеально подходит для плотников, токарей, любителей и т. д.

Примечание:
Использование ручных инструментов может быть опасным, вам лучше всегда соблюдать осторожность и держаться подальше от детей.
размер ручного измерения, будет небольшая ошибка, пожалуйста, поймите!



Пакет включает в себя:
3/8/12 x Набор ножей для резьбы по дереву (с коробкой)

















































