1121229
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/0A/bba5c88c-0fb7-40ee-8b93-be25a9cf6efb.jpg
110v / 220v 0-30V 0-10a регулируемый источник питания постоянного тока цифровой импульсный источник питания
https://ru.banggood.com/LONG-WEI-LW-K3010D-110V-or-220V-30V-10A-Adjustable-Digital-DC-Power-Supply-Switching-Power-Supply-p-1121229.html?cur_warehouse=CN&ID=43101&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Особенности :




Однофазный, одиночный выход.


Прекрасная функция защиты линии.


Применять для прилипания технологии небольшого размера, хорошего внешнего вида.


Использование многомиллиметрового потенциометра с высокой эффективностью.


Система охлаждения для интеллектуального регулятора температуры.


Набор столбов может использоваться двойным образом (вставлять или подключать), чтобы сообщения не нагревались и не терялись.



Спецификация :







Линейное напряжение


AC110 / 240V ± 10% 60 Гц / 50 Гц




Выходное напряжение


0-30V




Выходной ток


0-10A




Точность дисплея напряжения 


± 0,5%




Точность дисплея тока 
				

± 0,5%




Эффективность


> 85%




Регулировка напряжения




Регулирование нагрузки (10-100%)


50MV




Регулирование линии (200-240 В переменного тока)


20MV




Пульсация и шум (PP)


50MV




Регулирование тока




Регулирование нагрузки (10-100%)


20MV




Регулирование линии (200-240 В переменного тока) 


20MA




Пульсация и шум (PP)


20MA




Другие




Дисплей


LED Цифра Дисплей




Дисплей Точность


± 1% ± 1




Рабочий диапазон


-10 ° C до + 60 ° C / 30% относительной влажности до 90% относительной влажности




Измерение


70 x 160 x 220mm




Вес


1.35кг











В пакет включено:




1 x 110V / 220V регулируемый цифровой маршевый двигатель источника питания постоянного тока


1 x Источик питания
1 x Руководство пользователя





Деталиные изображения:






















































