1129823
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/02/e03ac6ab-25b1-48cd-90c4-53596c37ac11.jpg
YIHUA 995D 2 В 1 Паяльная станция Пневматический пистолет гарячего воздуха Паяльник Ремонт сварки110V / 220V
https://ru.banggood.com/YIHUA-995D-2-In-1-Soldering-Station-Hot-Air-nozzle-Soldering-Iron-Repair-Desoldering-Welding-110V-or-220V-p-1129823.html?cur_warehouse=USA&ID=515154&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности :



Динамическая скорость ветра светодиодный дисплей.
Только одна функция устанавливает снизу. Удобно.
Принимает более мощный и стабильный процессор контроллера.
-50 +50 По Цельсию Функция температурной компенсации.
Большой экран ЖК-дисплей функция показывает очень взгляд.


Гуманизация Функция
1. Высокотемпературные функции автоматической защиты и сигнализации.
2. Пользователь может выбрать показания температуры по Фаренгейту / Цельсию по личной привычке.
3. Паяльник с функцией настройки времени ожидания 0-99 минут, который может сэкономить энергию и продлить срок службы железа.
4. Пневматический пистолет с функцией ручного / автоматического переключения режимов. Если вы выбираете ручной режим, который подходит для длительного использования, пистолет. Если вы выберете автоматический режим, который подходит для кратковременного использования пистолета.
При
 автоматическом режиме воздушные пушки автоматически нагревают и 
охлаждают, чтобы остановить энергосбережение в режиме ожидания. В ручном режиме пневматический пистолет работал для очень частого 
использования пистолета с горячим воздухом, а затем снова увеличивал 
время нагрева.
5. Машина имеет функцию охлаждения воздуха, может облегчить 
пользователям в конкретной среде устройства быстрого демонтажа или 
оборудования для охлаждения и пыли.
6. Два TEMP. Хранение
 режима: CH1 / CH2. Пользователь может в соответствии с привычкой 
использования или характеристиками устройства собирать и разбирать, 
устанавливать или хранить три разностных режима (режим работы с 
пистолетом и железом, режим воздушного потока / отображения / время сна /
 время автономной работы / пушка АВТО. и руководство).
7.
 Вентиляторы с защитой ABS, когда вентиляторы застряли или повреждены, 
вентилятор немедленно отключит интеллектуальную мощность ядра программы 
обнаружения тепла, пока неисправность не будет устранена. Защитите ручку пневматического пистолета и используйте ее в окружающей среде.


Примечание: Из-за отгрузки не может вызвать канифоль, делайте, у чистящих средств не было канифоли внутри.



В пакет включено:



1 х YIHUA 995D паяльной станции 



4 х Устье ветра



1 х Паяльный провод


1 х Паяльный фитиль CP-3015 





Детальные фотографии:








































































