1151187
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/6C/5d7dc271-eb62-46d8-959d-797e5f019206.jpg
Alardor 250V Вращающийся Разъем Интеллектуальная патч-панель USB Plug Board Power Strip
https://ru.banggood.com/Alardor-250V-Rotating-Socket-Intelligent-Patch-Panel-USB-Plug-Board-Power-Strip-p-1151187.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Имя

Интеллектуальная патч-панель



Бренд

Алардор



Тип

Зарядные устройства и док-станции



Номинальное напряжение

110-250V



Номинальный ток

10A



Затыкать

США, вилка ЕС



Дизайн

Поворотный стол на 180 градусов Дизайн



Интерфейс

Двойная USB-зарядка



Материал

АБС



Длина

1.8m




Характерная черта:
Конструкция поворотного стола на 180 градусов, независимо от размера вашего адаптера, вы можете легко подключить эту розетку.
Б. Двойной интерфейс зарядки USB позволяет заряжать два устройства одновременно, что обеспечивает удобство зарядки.
C. Безопасность: защита от перегрузки, когда ток или мощность больше, чем может выдержать розетка, она автоматически отключается для защиты ваших электрических продуктов.
D. Противопожарный пластик: внутри пластик, полностью заполненный АБС-пластиком уровня V0, делает его более безопасным в использовании.
e.Идеально подходит для дома, офиса, путешествий и другого использования в помещении.
е. со световым индикатором показывает состояние подключения.

Предупреждение:
- Пожалуйста, не кладите туда, куда дети могут легко прикасаться.
- Перед использованием шнур питания необходимо полностью отсоединить. Запрещается заглушать провод во время использования.
- Нельзя использовать во влажной среде.
- Не разрешайте открывать пластиковую крышку, кроме профессиональных электриков.
- Огонь запрещен, далеко от места жары.
- Во время работы изделия не допускайте попадания металлических предметов внутрь отверстий розеток.
- Пожалуйста, не ремонтируйте, не открывайте, не меняйте какие-либо части этого продукта, кроме профессиональных людей.

В пакет включено:
1 X интеллектуальная патч-панель

Подробнее:






















































