1157264
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/01/216953a0-13c6-490f-9d85-dbe2572296e0.JPG
DANIU BT-168D Универсальный AA /ААА / C / D / 9В / 1.5V ЖК-дисплей тестер батареи, микроэлемента ​Чекер​ напряжения
https://ru.banggood.com/DANIU-BT-168D-Universal-AA-or-AAA-or-C-or-D-or-9V-or-1_5V-LCD-Display-Battery-Tester-Button-Cell-Volt-Checker-p-1157264.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:





BT-168D Универсальный AA /ААА / C / D / 9В / 1.5V ЖК-дисплей тестер батареи, микроэлемента Чекер напряжения



Кажется, немного медленно дело? Все еще работает медленно после замены батарей?
Зачем тратить время на вставку и извлечение батареи после батареи, когда вы можете просто ее протестировать.
Возможно, это не ваши батареи вообще. С помощью этого тестера вы можете убедиться в этом.

Проверить напряжение AA, AAA, C, D, 9В и даже мини-аккумуляторных батарей. Диапазон напряжения на задней панели тестера поможет вам определить диапазон качества напряжения, низкой мощности или замены.
Сэкономить деньги на всех тех батареях, которые вы недавно покупали, и сначала проверить их! Если они все еще хороши, вы не только экономить деньги на этих батареях, но и сохранить окружающую среду, не отбрасывая что-то хорошее.
Поэтому будьте добры к своему кошельку и природе и заберите этот компактный тестер сегодня! :)
	




Особенности: 




	Используйте этот инновационный элемент для Протестировать все батареи разных типов (AA, AAA, C, D, 9В, мини-ячейка)
Проверьте уровень мощности всех 1.5V, 9В и 1.Миниатюрные ячейки 5 В
Легко читаемый, цифра указывает уровень мощности
Быстрое тестирование емкости аккумулятора.
Испытайте батареи разных размеров в одном блоке.(1.5В) ААА, HP16, MN2400, R03, А.А., HP7, MN1500, UM3, С, HP11, MN1400, SP11, LR14, UM2, D, НР2, MN1300, SP2, R20, UM1; (9В) РР3, MN1604,6F22, 006P.




Спецификация:




	Размеры: 110x60x25 мм / 4.3"x2.4"x1.0"
Размер батареи: 1.5В | 9В.
Напряжение: 1.5V ~ 1.3V | 9В ~ 7.8V.
Низкая мощность: 1.3V ~ 1.1 | 7.8V ~ 6.3V
Замена: Ниже 1.1 | Ниже 6.3V.

Заметка:

За 1.5V и 9В, считывание с ЖК-дисплея.
За 1.5V миниатюрные ячейки, считывание с ЖК-дисплея.
ЕСЛИ ЖК-дисплей не отображается, убедитесь, что аккумулятор касается обоих контактов, прежде утверждения его полностью смерти.
Этот тестер батареи активируется проверяемой батареей. Удерживайте время тестирования как можно короче, чтобы избежать ненужного слива батареи.




В коплект входит: 




	1 x Hapurs Тестер аккумуляторов  (в комплект не входят батареи)




Детальные фотография: 




















































