1157267
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU127670/yuan/1.JPG
DANIU 40112302 Индикатор набора номера Прецизионная метрика с направляющими рельсами ласточкин хвост, 0-0.8 мм 32 мм
https://ru.banggood.com/DANIU-40112302-Dial-Test-Indicator-Precision-Metric-with-Dovetail-rails-p-1157267.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















40112302 Индикатор набора номера Прецизионная метрика с направляющими рельсами ласточкин хвост, 0-0.8 мм 32 мм теперь доступен из нашего UK склада

Бесплатная доставка в Великобританию 3-6 рабочих дней
Доставка в другие европейские страны 7-10 дней


Описание :

40112302 Индикатор индикатора набора номера Прецизионная метрика с рельсами из ласточкина хвоста 0-0.8 мм 32 мм

Особенности:

Индикатор индикатора Fowler дюймовый / метрический dial with желтый лицо предназначен для измерения изменений поверхности в узких или углубленных областях 0-0.8мм диапазон измерения, 0.0005" / 0.01мм Градусы, 0-40-0 сбалансированных дюймов, и 0.001мм сбалансированные метрические показания.
Автоматическая обратная контактная точка и регулируемая рамка.
Три держателя ласточкина хвоста для крепления индикатора сверху, сзади или спереди.
Корпус из цельного корпуса с отделкой из сатинового хрома обеспечивает долговечность.

Индикатор набора номера 40112302 предназначен для проведения измерений при обработке, компоновке и контрольной работе.
Имеет микрофинарные черные градации для 0-40-0 сбалансированных дюймов и красных градаций для 0.001мм сбалансированные метрические показания.
Движение и точка автоматического реверсирования обеспечивают плавное действие.
Направленная рамка поворачивается на 360 градусов до нуля, считывая в любом месте.
Три держателя ласточкина хвоста в верхней, задней и передней части индикатора обеспечивают ряд вариантов монтажа.
Цельный корпус и отделка из сатинового хрома обеспечивают долговечность.

40112302 дюймовый/метрический циферблатный индикатор включает в себя один 3/8 "и один 5/32" ласточкин хвост и литой корпус.
Цифры с тремя цифрами, например 0-40-0, означают, что индикатор имеет симметричный диск.
Цифры с двумя цифрами, например 0-100, указывают, что циферблат имеет непрерывный циферблат.
Сбалансированные циферблаты используются для считывания отличий от конкретной опорной точки поверхности.
Непрерывные циферблаты используются для прямого считывания и обычно имеют больший диапазон измерения, чем симметричные циферблаты.

Характеристики : 





				Лицо
			

				1-1/4" диаметр желтый лицо
			



				Тип набора номера и чтения
			

				0-40-0 сбалансированный дюймовый а также 0-.25-0 сбалансированный метрический чтения
			



				Ассортимент
			

0-0.8мм




				Вручение дипломов
			

0.0005" / 0.01мм




Длина контактной точки


				1/2"
			



Зажимы для ласточкин хвост


3/8" а также 5/32"




				Тип монтажа


				ласточкин хвост
			




В пакет включено :

1 x 40112302 индикатор набора номера
1 x 3/8" Зажим для ласточкин хвост
1 x 5/32" Зажим для ласточкин хвост
1 х Литой корпус

Детальные изображения:
























