1194136
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/10/1D/35de7a37-cfb8-403f-9484-edd0d02f33c2.jpg
DANIU 12шт Комплект отмычки + 10шт Комплект экстракторов ключей + 1шт Прозрачный практический висячий замок
https://ru.banggood.com/DANIU-12pcs-Unlocking-Lock-Pick-Set-+-10pcs-Key-Extractor-Set-+1pc-Transparent-Practice-Padlock-p-1194136.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:




12шт Комплект отмычки + 10шт Комплект экстракторов ключей + 1шт Прозрачный практический висячий замок









Особенности: 





Комплект отмычки ↓


		Набор для фиксации крюка из нержавеющей стали специально разработан для замков с малыми или узкими шпоночными канавками.
	

		Блокировка блокировки включает в себя 1 х сломанный ключ экстрактор + 12 х один крючок + 2 х файл передачи файлов.
	

		Фантастический дизайн выбирает большинство стилей грабли, крючка, риффла, алмаза и алмазного крючка.
	

		Количество: 15 шт. В упаковке
	

		Цвет: серебристый + черный
	

		Материал: нержавеющая сталь
	



Прозрачный практический висячий замок↓


		Блокировка с открытыми камерами на всех движущихся частях, которые позволяют вам видеть, как это работает.
	

		Может ясно видеть, как работают пинцы, когда вставлен ключ.
	

		В идеальном плавном рабочем состоянии без каких-либо свободных частей или штифтов выйдет.
	

		Фактически вы можете видеть, как штыри движутся вверх и вниз, когда ключ скользит в замок и выходит из него.
	

		Общий размер: прибл.. 5 см x 7.8 см x 2.3 см / 1.97" X 3.07" X 0.91"
	



Комплект экстракторов ключей↓


		Супер дотошный дизайн, подходящий для использования дома, автомобиль, офисные замки с 10 различными углами фиксаторов,
	

		Используется для извлечения сломанных ключей из замка, чтобы вы могли открывать и восстанавливать и блокировать блокировку.
	

		Материал: пластик + железо
	

		Цвет: серый + серебристый
	




В пакет включено: 




	1 Комплект отмычки 1 x 12 шт.


	1 Комплект экстракторов ключей x10шт

		1 x Прозрачный практический висячий замок





Детальные фотографии: 


































