1194133
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/9088e218-ecab-4bcc-9c74-ae25169f52ff.jpg
DANIU Комплект 24шт блокировки крюка с одним крючком с 1шт прозрачным замком Набор для практики и обучения навыкам слесаря
https://ru.banggood.com/DANIU-24pcs-Single-Hook-Lock-Pick-Set-with-1Pc-Transparent-Lock-Locksmith-Practice-Training-Skill-Set-p-1194133.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Это оригинальный пакет 921078 + 979653.
Отдельная цена заказа $ 25.10, Непревзойденная цена от флэш сделок: $ 16.66

Описание:





Комплект 24шт блокировки крюка с одним крючком с 1шт прозрачным замком





Особенности: 





Набор блокировки:


		Пакет включает в себя 20 штук блокировки и 4 шт натяжных инструментов.
	

		Хороший выбор защелок, грабли, крючки и ямочка.
	

		Поставляется в удобном кожаном футляре на молнии, удобном для вашей коллекции и носить.

Прозрачный замок:
Блокировка с открытыми камерами на всех движущихся частях, которые позволяют вам видеть, как это работает.
Может ясно видеть, как работают пинцы, когда вставлен ключ.
В идеальном плавном рабочем состоянии без каких-либо свободных частей или штифтов выйдет.
Фактически вы можете видеть, как штыри движутся вверх и вниз, когда ключ скользит в замок и выходит из него.
	




В коплект входит: 




	1 x Комплект 24шт блокировки крюка с одним крючком 


	1 x Прозрачный замок (как показывают изображения)




Детали фотографий: 

























































