1211804
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/80/cb7bc767-a138-496f-804e-0119fe5e25c0.jpg
Многофункциональный цифровой Термометр гигрометр для измерения температуры и влажности
https://ru.banggood.com/DANIU-Multifunctional-Digital-Thermometer-Hygrometer-Temperature-Humidity-Meter-p-1211804.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Этот цифровой измеритель, который может одновременно отображать температуру и влажность, с отображением максимального и минимального значения. Он подходит к размещениям на столе или на стене.




Особенности:


Одновременно измерять температуру и влажность.


Сенсорная клавиша для переключения единицы измерения температуры: Цельсия (° C) или Фаренгейта (° F).


Максимальное и минимальное значение, тренд температуры и влажности, отображение уровня комфорта.


2 магнитных блока, могут быть легко прикреплены к некоторым металлическим материалам.


С висячим отверстием можно повесить на стену.


С помощью кронштейна его можно разместить на столе.


Питание от 2 батарей 1,5 ААА (не входит в комплект).




Характеристики:


Материал: ABS


Цвет: Черный 



Диапазон измерения температуры: 0-50 ° C / 32-122 ° F


Точность температуры: ± 1 ° C


Диапазон измерения влажности: 20-95% относительной влажности


Точность влажности: ± 5%


Частота выборки: 15 с / раз



Источник питания: 2 x 1,5 В AAA Аккумуляторы (Не включено)


Размер деталя: 8.5 x 2.5см / 3.35 x 0.98дюйма (D x H)


Вес деталя: 70г / 2.46oz


Размер пакета: 9 x 9 x 3.3см / 3.54 x 3.54 x 1.3дюйма


Вес упаковки: 93 г / 3.28oz




В пакет включено:


1 x Измеритель температуры и влажности


1 x Руководство пользователя

Детальные фотографии:













































