1212730
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/64/08a57652-ee28-448e-8886-74b13711797d.jpeg
FWT11 RJ11 RJ45 Телефон Провод Трекер Tracer Тонер Ethernet LAN Тестер сетевого кабеля Линейный искатель Проверка непрерывности
https://ru.banggood.com/FWT11-RJ11-RJ45-Telephone-Wire-Tracker-Tracer-Toner-Ethernet-LAN-Network-Cable-Tester-Line-Finder-Continuity-Check-p-1212730.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:  FWT11 RJ11 RJ45 Телефон Провод Трекер Tracer Тонер Ethernet LAN Тестер сетевого кабеля Линейный искатель Проверка непрерывностиЭтот прибор представляет собой многофункциональный портативный кабель tFWT11 RJ11 RJ45 Телефон Провод Трекер Tracer Тонер Ethernet LAN Тестер сетевого кабеля Линейный искатель Проверка непрерывностиинструмент для тестирования.Он имеет широкое применение с усиленными типами кабелей и множеством функций.Необходимый инструмент тестирования для телекоммуникационной техники, электропроводки и технического обслуживания сети. Основные функции:Префект работы, когда кабель RJ11 RJ45 включен.Трассировка проводов: Трассировка RJ11, RJ45, кабелей или других металлических проводов (через адаптер).Легко и быстро найти точку разрыва, не открывая крышку провода. Сортировка сетевого кабеля: оценка короткого замыкания, разрыва цепи, обрыва цепи и пересечения.Уровень тестовой линии, положительная и отрицательная полярность.Состояние проверки телефонной линии: проверьте рабочее состояние телефонной линии (свободно, звонит и снята трубка) и оцените линии TIP и RING.Проверьте целостность провода. Технические характеристики: Рабочая температура: 0°C ~ 40°C, максимальная относительная влажность 80% (без конденсации)Температура хранения: -10~50°C, максимальная относительная влажность 80% (без конденсации)Высота над уровнем моря: <2000 м (метр)Класс защиты от взрыва: IP 40Расстояние излучения сигнала: около 300 м.Батарея эмиттера: 6F22/9VБатарея приемника: 6F22/9V Пакет включает в себя: 1 х излучатель FWT11 1 х FWT11 Приемник 1 кабель адаптера с клипсой 1 х RJ45 адаптерный кабель1 х руководство пользователя на английском языке1 пара наушников Теплые советы:Аккумулятор в комплект не входит, для работы требуется две штуки 9 В.




