1234180
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/66/21fc7db8-42a5-46f6-8b37-5c4c9745037a.jpeg
220 В Припой дымопоглотитель вытяжка вытяжка воздушный фильтр вентилятор для Пайка 
https://ru.banggood.com/220V-Solder-Smoke-Absorber-Remover-Fume-Extractor-Air-Filter-Fan-For-Soldering--p-1234180.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции: 




● Дышите легко с помощью настольного поглотителя дыма Smoke Absorber. Поглотитель дыма быстро, безопасно и эффективно удаляет паяльный дым и пары. Устройство можно использовать в вертикальном (стоячем) положении или

● низкопрофильное положение (лежа). При использовании в низкопрофильном (лежачем) положении эффективность и воздушный поток увеличиваются примерно в 2,6 раза.

● Устройство изготовлено из нерассеивающегося материала, рассеивающего статическое электричество, и работает тихо.

● Стандартный фильтр с активированным углем (номер детали: A1001) поглощает до 80 % запахов из воздуха и легко заменяется.

● Можно использовать вертикально (в вертикальном положении) или горизонтально/с низким профилем (в положении лежа).

● Используются существующие фильтры 493 и аксессуары.

● Защита от электростатических разрядов благодаря конструкции




Технические характеристики:




Напряжение: 220 В переменного тока

Потребляемая мощность: 13 Вт

Цвет синий

Поглощающая способность (фильтр без): прибл. 1,07 м3/мин. (37,79 футов м3/мин.)

Внешние размеры: 155 х 215 х 120 мм

Длина кабеля: 2,6 м




Пакет включает в себя: 




1 х Пайка Поглотитель дыма

2 губчатых фильтра




Подробности фотографии: 







































