1250569
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1A/13/2e84e7ea-244c-472d-99c6-d07219ead5f8.JPG
DANIU 24 шт. Замок медиаторы тренировочные Инструмент набор прозрачных тренировочных навесных замков Замокsmith Инструмент
https://ru.banggood.com/DANIU-24Pcs-Lock-Picks-Training-Tool-Transparent-Practice-Padlock-Set-Locksmith-Tool-p-1250569.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:



Это улучшенный набор отмычек нового дизайна, более упругий, прочный и простой в использовании.

Начните с этого тренажера для замков и часы самостоятельно начните с легкостью открывать обычные замки.

Этот набор отмычек включает в себя замки для упражнений, так что вы можете получить больше опыта и улучшить свои способности.

Он имеет прозрачную вырезку, вы можете видеть все движения, которые делают штифты, и что именно вызвало это движение.

Замки можно использовать в настоящих замках и навесных замках, так что вы можете за очень короткое время превратить это хобби из любителя в профессионала.

Идеально подходит для мастеров-слесарей, энтузиастов Locksport или просто любителей механики.

С этим набором отмычек и замками для упражнений вы, наконец, поймете, как открыть замок и даже сделать это самостоятельно. 

Основное имущество. Этот набор отмычек поможет вам визуализировать и понять, как работает замок и что вам нужно, чтобы открыть замок.




Технические характеристики:


Название продукта: Замок Выбор Инструмент Набор

Состояние: Новый

Материал: нержавеющая сталь, пластик, сплав

Цвет: серебристый

Размер замка: 8 см х 5 см

Количество: 1 компл.



Пакет включает в себя:


24 комплекта для слесарных работ

2 прозрачных замка с 4 ключами

1 упаковка Сумка

Детальные изображения:



































