1274201
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/3E/3ad4f72c-acc2-4e1e-bb76-53c6f033c948.jpg
Универсальная подставка с магнитным основанием + измерительный индикатор шкалы точности Шкала
https://ru.banggood.com/Universal-Magnetic-Base-Holder-Stand-+-Dial-Test-Indicator-Gauge-Scale-Precision-p-1274201.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции: 




1. Универсальный рычаг, вращение на 360 градусов, может быть зафиксирован под любым углом, прост в использовании и быстро.

2. Переключите магнитное основание, вы можете двигаться в любое время, без реакции, чтобы избежать повреждения стола и рабочей поверхности.

3. Основание оснащено постоянным магнитом из сплава, центральным блокирующим механизмом, предотвращающим расшатывание пружины, конец загрузочного стола имеет паз в виде ласточкина хвоста.

4. Головка может вращаться с помощью устройства точной настройки, в дополнение к обычному циферблатному индикатору, столику рычага, но также удерживать процент рычага с помощью паза в виде ласточкина хвоста.

5. Гладкий хромированный универсальный рычаг, может быть зафиксирован под любым углом, прост в использовании, широко используется для исправления механических деталей и технических измерений.

6. Ось заготовки параллельна рабочей поверхности стола, чтобы найти и разметить инструмент.

7. Простая конструкция, простота использования и обслуживания, высокая чувствительность, точность и надежность.




Спецификация:




Контрольный индикатор шкалы

1. Наберите тип и считывание 0-40-0 сбалансированных дюймов и 0-25-0 сбалансированных метрических значений.

2. Диапазон 0-0,8 мм

3. Цена деления 0,0005 "/ 0,01 мм.

4. Длина точки контакта 1/2 "

5. Зажимы ласточкин хвост 3/8 дюйма и 5/32 дюйма

6. Тип крепления «Ласточкин хвост».

Гибкая магнитная подставка-подставка

1. Материал: металл

2. Диаметр зажимного отверстия: около 8 мм.

3. One магнитное основание.

4. На базе есть переключатель включения / выключения.

5. Разработан с тремя шарнирами.

6. Простота использования для металлических деталей.

7. Его можно использовать для индикатора часового типа и индикатора часового типа и т. Д.




В коплект входит: 




1 х индикатор проверки набора

1 х магнитная подставка




Подробные изображения: 











































