1284873
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/0F/d469d6be-22d8-41dc-8181-b2e23a90efcd.jpg
Точность 0,000197 дюймов шарикоподшипников легированной стали разбивочной конусности Инструмент токарного станка МТ2 тройная 
https://ru.banggood.com/MT2-Lathe-Live-Center-Taper-Tool-Alloy-Steel-Triple-Ball-Bearings-Accuracy-0_000197-Inch--p-1284873.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Точность 0,000197 дюймов шарикоподшипников легированной стали разбивочной конусности Инструмент токарного станка МТ2 тройная 

Технические характеристики:
Материал головки: легированная сталь
Твердость после обработки: HRC60°±2
Максимальное число оборотов в минуту: 3500
Точность: 0,000197 дюймов
Грузоподъемность: 220 фунтов
Центральная точка: 60 градусов
Диаметр точки: 0,79 дюйма (прибл.)
Длина точки: 1,44 дюйма (прибл.)
Диаметр хвостовика: 15 мм/0,6 дюйма (прибл.)
Размер: 145*45 мм/5,7*1,8 дюйма (прибл.)
Цвет: серебристый



Характерная черта:
- 2MT 0,000197 ”прецизионный токарный станок с ЧПУ с длинным шпинделем, центральный конус Инструмент
- Идеально подходит для высокоскоростных токарных станков и токарных станков с ЧПУ для достижения высокой точности
- Тройной шарикоподшипник, удлиненный шпиндель с ЧПУ для увеличения зазора шлифовального круга
- Изготовлен из высококачественной стали, прочный и с высокой стойкостью к истиранию
- Вал изготовлен из легированной стали путем термообработки до Rc 60-62 для достижения высокой жесткости и долговечности.
- Прочный и практичный в использовании 

В пакет включено:
1 x Токарный станок Живой центр Taper Инструмент

ПРИМЕЧАНИЕ
	Из-за разницы между разными мониторами изображения могут не отражать фактический цвет товара.
Подробнее: 

















