1294707
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7F/9B/b149ffd8-2543-4ad1-8da8-3a098e5f1ed9.jpg
Беспроводной аккумулятор Wowstick 1Э+ 64 в 1 Отвертка Литий-ионная зарядка LED Мощность Отвертка
https://ru.banggood.com/Wowstick-1F+-64-In-1-Cordless-Electric-Screwdriver-Lithium-ion-Charge-LED-Power-Screwdriver-p-1294707.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Новое поступление рекомендуется: Беспроводной электрический клей-расплав Wowstick РучкаОписание:Тонкий корпус из алюминиевого сплава в форме ручки, с Литий-ионный Батарея Зарядка.
64 IN 1 Набор отверток, отличный помощник для электронных ремонтных проектов.
Автоматическая самоблокирующаяся ориентация храпового колеса, с двойным крутящим моментом 0,15/3 Нм в рабочем режиме.Характеристики:Марка:Wowstick(СЯОМИ экологическая сеть)Модель:1Э+Материал:Алюминиевый сплав S2Входное напряжение:3,7 В постоянного токаТип батарейки:Литий-ионный БатареяТип зарядки USB:Микро USBСкорость:200об/мин Время зарядки:40minРабочий режим:Двойной крутящий момент 0,15/3 Н·мРазмер бит:4x28 мм / 4x45 ммМасса:прибл. 280гЧерный цветУпаковочная коробка:Белый56 шт. Отвертка бит(4x28 мм) Отвертка:
РН0000/ РН000/ РН00/ РН0/ РН1/ PH2
				SL1.0/ SL1.5/ SL2.0/ SL2.5/ SL3.0/ SL3.5/ SL4.0
				Т2/ T3/ T4/ T5/ T6/ T7/ T8/ T9/ T10/ Т15/ T20 
				П2/ P5/ P6 
				H0.7/ H0.9/ H1.3/ H1.5/ H2.0/ H2.5/ H3.0/ H4.0
				Y0.6/ Y1.0/ Y2.0/ Y2.5/ Y3.0
				SQ0/ SQ1.0/ SQ2.0
				U2.0/ U2.6/ U3.0
Треугольник: 2,0/2,3/2,5/3,0
				Бизонфон0.8
				П1.5
				(4x45 мм) Отвертка:
				PH0/PH2/SL2.0/H2.0Функции:- СЯОМИ Ваустик 1Э+ Электрическая отвертка, с 56pcs винтовые биты.
- Тонкий S2 корпус из алюминиевого сплава в форме ручки, прост в использовании.
- Сверхточная гибкая схема, обеспечивающая долгий срок службы.
- с Литий-ионный Батарея Зарядка может работать 8 hours непрерывно.
- Непрерывная работа без нагрузки в течение 2 часов и выносливость в течение 180 дней.
- С 3 LED Бестеневой свет, подробнее удобно делать ремонтные работы.
- Оснащен магнитной доской, удерживающей винты, снятые с ремонтных изделий, винты не потеряны
- Автоматическая и ручная конструкция, обеспечивающая высокую эффективность работы
- Многофункциональность завинчивания, сверления и нарезания резьбы, отвечающая вашим различным требованиям.
- Отличный помощник для ваших ежедневных ремонтных проектовВ пакет включено:
1x электрический Отвертка 

1x Вовпад

1x USB-кабель

56x Болт бит

1x док-станция для зарядки

1x лом

1x присоска

1x намагничиватель

1x посылка Коробка


Подробнее: 
















