1328896
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/84/47/0d5e4881-904c-4767-b130-17cff57f691c.jpg
KSS S800 10CC Припой Паста-флюс Пайка Паста с иглой для Пайка SMD BGA Дозирующая сварка
https://ru.banggood.com/KSS-S800-10CC-Solder-Paste-Flux-Soldering-Paste-with-Needle-for-Soldering-SMD-BGA-Dispensing-Welding-p-1328896.html?cur_warehouse=USA&ID=6284393&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции :



Бессвинцовая паста Припой имела прозрачный остаток и низкую скорость шариков припоя, а также превосходную смачивающую способность на печатной плате.

Паста Asia General Series no clean Бессвинцовая паста Припой была разработана в соответствии со стандартами IPC и JIS и полностью соответствует директивам RoHS. Наши пасты состоят из экологически чистого флюса и сферического порошка с низким уровнем окисления, которые характеризуются длительным временем непрерывной воспроизводимости печати, высокой четкостью печати, отличной паяемостью и ярким и гладким паяным соединением.

		Специальные рецептуры обеспечивают превосходную реологию и способность сохранять высокую вязкость даже после длительного открытого времени.
		Широкое окно процесса оплавления наших продуктов предназначено для минимизации проблем при переходе от оловянно-свинцовой паяльной пасты к бессвинцовой паяльной пасте. Наши пасты почти прозрачны и не содержат остатков коррозии, что гарантирует высокое сопротивление поверхностной изоляции и обеспечивает высокую эффективность внутрисхемных испытаний штырей.



Технические характеристики :



Торговая марка: КСС

Тип флюса: S800 (ВКЛЮЧАЯ ИГЛЫ)

Объем: 10 куб.см


Использование:

Ремонт телефонов, PC BGA, Сварка электроники, пайка.





Пакет включает в себя:


1 x KSS S800 10 куб. см Припой пастообразный флюс
	1 х игла


Подробности фотографии:

















