1341703
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/56/76/f47df126-f524-4e3b-ac96-6eee8274d9cd.jpg
Экструзионная рама из алюминиевого профиля Machifit Black 2020 V-Slot для гравировального станка с ЧПУ Лазер
https://ru.banggood.com/Machifit-Black-2020-V-Slot-Aluminum-Profile-Extrusion-Frame-for-CNC-Laser-Engraving-Machine-p-1341703.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Мачифит 100-1000mm Чернить 2020 V-Слот Алюминиевый профиль Экструзионная рама
Для гравировального станка с ЧПУ Лазер, 3D-принтеров, слайдеров камера, робототехники, мебели, деревообработки DIY и многого другого

Технические характеристики:




				Бренд

				Мачифит



				Материал

				Алюминиевый сплав - 6063 T5



				Модель

				2020 V-Слот



				Слот

				V слот



				Цвет

				Чернить



				Раздел размер

				20x20mm



				Длина

				100, 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 550, 600, 700, 800, 1000мм




Заявление:

	3D-принтеры
Граверы с ЧПУ
Горячие машины Провод
Лазерный гравировальный станок
Ползунки камеры 
Плазменные резаки
Робототехника
Мебель
Деревообработка DIY
И многое другое 

Функции:
1: черная обработка поверхности, красивая и прочная.
2: алюминиевый профиль с V-образным пазом 2020 может работать так же, как алюминиевый профиль с Т-образным пазом, все аксессуары с Т-образным пазом (например, Т-образные гайки) могут соответствовать алюминиевому профилю с V-образным пазом.
3: алюминиевый профиль с прорезью 2020 В поддерживает линейное движение, вы можете построить, например, 3d принтер и так далее.
4: Штампованные алюминиевые профили стандарта 2020 V идеально подходят для нестандартных рам машин, рабочих станций, прототипирования, защиты и многих других целей.
 
В пакет включено:
1 х черный алюминиевый профиль 2020 V слот

Подробнее: 























