1348275
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/C1/d8330be8-28ce-4b2d-ac3f-16a01976d812.jpg
200x200 мм 946C 110 220 В 850 Вт Горячая Пластина Предварительный нагрев Паяльная станция для нагрева печатных плат SMD
https://ru.banggood.com/200x200mm-946C-110-220V-850W-Hot-Plate-Preheat-Preheating-Desoldering-Station-for-PCB-SMD-Heating-p-1348275.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции :



Нагревательные элементы размещают на рабочей площадке, столешницы должны быть гладкими, материал должен быть устойчивым к нагреванию.

В процессе их работы плата и все вокруг сильно нагреваются, будьте осторожны, чтобы не обжечься, не обжечься!

Нагретый объект в безопасности, высокие температуры могут повредить нагревательные элементы.

Запрещение использования нагревательной плиты вблизи легковоспламеняющихся и горючих материалов.

Чтобы переместить или прикоснуться к машине, не забудьте отключить питание нагреваемой пластины, чтобы она полностью остыла до комнатной температуры.

Машина представляет собой высокотемпературное электрическое изделие, не забудьте отключить питание, если машина не используется, чтобы избежать опасности и несчастных случаев.

Чтобы продлить срок службы нагревательного элемента и машины, запрещается непрерывное длительное использование машины при высокой температуре (выше 200 ° C), при нормальных обстоятельствах машина не должна работать более восьми часов непрерывно. .



Примечание:

Убедитесь, что машина заземлена.

Не позволяйте потоку воздуха дуть прямо на пластину, иначе это повлияет на нагрев каменки.



Технические характеристики :






Входное напряжение:

110V/220V



Функция

Паяльная станция предварительного нагрева



Власть:

850W



Диапазон регулирования температуры: 

50-350 ℃



Режим отображения:

HD LCD цифровой дисплей



Нетто: 

3.7KG



Постоянная температурная стабильность:

±1 градус



Площадь обогрева:

200mm*200mm



Внешний размер:

220*220*145mm



Гарантия

1 year



После службы

Профессиональная техническая поддержка будет предоставляться до тех пор, пока вы не добьетесь идеальных результатов.



Размер коробки:

30*24.5*24CM






Пакет включает в себя:


1 х 200*200 мм станция горячего предварительного нагрева
	1 блок питания (поставляется с адаптером в соответствии с вашей страной)
1 х Руководство пользователя


Подробности фотографии:




















