1354223
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/F0/666e2350-5cfd-44af-a2d9-b863e4ecf01f.jpg
8/12/16/24 дюймов F Параллельный Зажим Тяжелый, глубина 80 мм F Зажим Деревообработка Зажим
https://ru.banggood.com/8-or-12-or-16-or-24-Inch-F-Parallel-Clamp-Heavy-Duty-80mm-Depth-F-Clamp-Woodworking-Clamp-p-1354223.html?cur_warehouse=CN&ID=49605&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
8/12/16/24 дюймов F Параллельный Зажим Тяжелый, глубина 80 мм F Зажим Деревообработка Зажим

Технические характеристики:
Зажимная способность: 8 дюймов (0–200 мм), 12 дюймов (0–300 мм), 16 дюймов (0–400 мм), 24 дюйма (0–600 мм)
Тип: Параллельный зажим
Материал: сталь #45 + пластик.
Зажимная сила: 150 кг
Глубина зажима: прибл. 80мм

Функции:
1. Прочный, без деформации, отлично подходит для работы DIY.
2. Для различных верстачных зажимов и головоломок.
3. Soft пластиковые накладки на челюсти для защиты обрабатываемой поверхности.
4. Эргономичная ручка с противоскользящим покрытием обеспечивает удобную и стабильную работу.
5. Металлический стержень для легкого затягивания и точной настройки для зажима объектов.
6. Отверстие размер может быть отрегулировано в соответствии с толщиной, подходящей для удержания листа различной толщины.
7. Подходит для широкого спектра деревообработки, ремонта машин, проектов DIY и т. д.

В пакет включено:
1 х F параллельный Зажим

Подробнее: 























