1356031
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/82/96/7ec6d381-6375-4a2c-bcfb-326924a34787.jpg
PZEM-022 Open and Close CT 100A AC Digital Дисплей Power Монитор Вольтметр Амперметр Частота
https://ru.banggood.com/PZEM-022-Open-and-Close-CT-100A-AC-Digital-Display-Power-Monitor-Meter-Voltmeter-Ammeter-Frequency-p-1356031.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:


1. Функция измерения электрических параметров (напряжение, ток, активная мощность, энергия, частота, коэффициент мощности)

2. Функция сигнализации о перегрузке (превышение порогового значения мощности, подсветка и мигание мощности для сигнализации)

3. Функция предустановки порога срабатывания сигнализации (можно установить порог срабатывания сигнализации)

4. Энергия может быть сброшена с помощью кнопки.

5. Хранить данные при выключении питания

6. Большой экран LCD 

7. Функция подсветки

8. Основные функции


♦Управление подсветкой

Короткое нажатие кнопки включает или выключает подсветку, подсветка имеет функцию памяти, она может сохранять состояние включения или выключения при выключении питания.


♦Сбросить энергию

Шаг 1: нажмите и удерживайте удерживайте кнопку в течение 5 секунд, пока значение энергии не начнет мигать, затем отпустите кнопку.

Шаг 2: коротко нажмите кнопку еще раз, затем значение энергии будет очищено и выйдите из состояния сброса мигания.

Шаг 3: Если в течение 5 секунд с клавишей не выполняется никаких действий, это означает, что значение энергии не сброшено и выйдет из состояния сброса.


♦Установить порог срабатывания сигнализации питания 

Шаг 1. Нажмите и удерживайте кнопку, пока на экране LCD не отобразится «SET CLr», затем отпустите кнопку, чтобы войти в состояние настройки.

Шаг 2: На стеклоподъемнике отображается текущее значение аварийного сигнала мощности, и последняя цифра начинает мигать, затем вы можете коротко нажать до плюса 1, когда нет работы более 3 секунд, он автоматически переключит положение цифры, метод настройки такой же как указано выше.

Шаг 3: После завершения настройки нажмите и удерживайте кнопку более 5 секунд, чтобы автоматически сохранить и выйти, диапазон порога активной мощности составляет 0,0 ~ 2,5 кВт. он может отображать шесть параметров одновременно.



Характеристики:


1. Рабочее напряжение: 80 ~ 260 В переменного тока

2. Испытательное напряжение: 80 ~ 260 В переменного тока

3. Номинальная мощность: 100A / 22000 Вт

4. Рабочая частота: 45-65 Гц

5. Точность измерения: 1.0 балл.

Формат отображения:


1. мощность
	Диапазон испытаний: 0 ~ 22000 Вт
	Начальная мощность измерения: 0,2 Вт

Формат отображения <10 Вт: 1,00 ~ 9,99 Вт

Формат отображения <100 Вт: 10,0 ~ 99,9 Вт

Формат отображения <1000 Вт: 100 ~ 999 Вт

Формат отображения <10000 Вт: 1,00 ~ 9,90 кВт

≥10000 Вт формат отображения: 10,0 ~ 22,0 кВт


2. энергия
	Диапазон испытаний: 0 ~ 999 кВтч

Формат отображения <1 кВтч: 0 ~ 999 Втч

Формат отображения <10 кВтч: 1,00 ~ 9,99 кВтч

≥10kWh формат отображения: 10 ~ 999kWh


3. напряжение
	Диапазон испытаний: 80 ~ 260 В

Формат дисплея: 80 ~ 260 В


4. текущий
	Диапазон испытаний: 0 ~ 100 А
	Пусковой ток измерения: 0,001 А

<10A формат отображения: 0,000 ~ 9,000A

≥10A формат отображения: 10.00 ~ 99.99A


5. частота
	Диапазон тестирования: 45 ~ 65 Гц

Формат дисплея: 45 ~ 65 Гц


6. коэффициент мощности
	Диапазон тестирования: 0 ~ 1PF

Формат отображения: 0,00 ~ 1,00 пФ



Меры предосторожности:


1. Этот модуль подходит для использования в помещении, пожалуйста, не используйте его на открытом воздухе.

2. Приложенная нагрузка не должна превышать номинальную мощность.

3. Порядок подключения не может быть неправильным.

В пакет включено:

		1 x Open и Close CT Power Монитор

Подробные изображения:















































