1375060
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/A7/613f814e-3a0e-4b0c-a713-72a1bd382de4.jpg
Pro'sKit SS-331H Electric Припой Устройство для удаления припоя с присоской Антистатическое устройство для удаления припоя высокой мощности с силь
https://ru.banggood.com/ProsKit-SS-331H-Electric-Solder-Sucker-Desoldering-Device-Anti-static-High-Power-Strong-Suction-Desoldering-Pump-for-PCB-Circuit-Board-Repair-p-1375060.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Демонтажная станция SS-331H LCD — это эффективный демонтажный инструмент со встроенным пылесосом для плат и компонентов со сквозными отверстиями. Это демонтажная станция с термостатическим управлением, отличающаяся низкой стоимостью и высокой производительностью. Эргономичная конструкция позволяет работать одной рукой, на каждый штифт уходит всего несколько секунд, что более безопасно, эффективно и удобно.


Микропроцессорное управление

Микропроцессорное управление, обеспечивает точный контроль температуры от 160 до 480°C.



Керамический обогреватель

Обеспечивает быстрый нагрев, быстрое восстановление и высокое сопротивление изоляции.

Мощный демонтажный инструмент с вакуумом

Разработанный с качественным нагревательным элементом, он обеспечивает более высокую производительность и более длительный срок службы, чем традиционный тип.

Встроенный мощный воздушный насос 600 мм рт. ст., особенно для бессвинцовой распайки многослойных плат.

Эффективная работа, быстро и легко

Эргономичная конструкция позволяет работать одной рукой, на каждый штифт уходит всего несколько секунд, что более безопасно, эффективно и удобно.



Большой дисплей LCD

Быстро и легко установить желаемую температуру и проверить фактическую температуру.

Выбор единиц измерения по Фаренгейту или Цельсию.



Технические характеристики:



Модель №: SS-331H

Напряжение: 220В-240В 50Гц

Мощность пайки: 90 Вт

Потребляемая мощность: 140 Вт

Температура: 160°C ~ 480°C

Давление вакуума:> 600 мм ртутного столба

Нагревательный элемент: Керамический Нагреватель



В пакет включено:


1 x Pro'sKit SS-331H 220 В LCD Демонтажная станция 

1 х Электрический демонтаж Нагреватель

1 х подставка

3 запасных наконечника (диаметр 1,2 1,0 1,5 мм) >>>CLICK HERE TO GET EXTRA TIPS<<<

3 x чистящий инструмент (диаметр 0,7 0,9 1,2 мм)

4 губки фильтра (диаметр 20,8 x 1 16,8 x 3)

Детальные изображения:





