1388473
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/FC/8ee773af-9df8-4753-8495-ef9df3ada28b.jpg
Drillpro Красный алюминиевый сплав, метрическая / дюймовая фурнитура для шкафа, 4 мм 5 мм, направляющая для сверла, шаблон для ручки шкафа, шаблон
https://ru.banggood.com/DOCTORWOOD-Red-Aluminum-Alloy-Metric-or-Inch-Cabinet-Hardware-Jig-4mm-5mm-Drill-Guide-Cabinet-Handle-Template-Jig-p-1388473.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Наименование товара:Drillpro Красный алюминиевый сплав, метрическая / дюймовая фурнитура для шкафа, 4 мм 5 мм, направляющая для сверла, шаблон для ручки шкафа, шаблон

Технические характеристики:МаркаDrillproцветКрасныйМатериал слайдераАлюминиевый сплавМатериал линейкиНержавеющая стальВертикальный масштаб25cmГоризонтальный масштаб40cm
Особенности:
1. Работайте с ним без зажима, устанавливайте оборудование в 10 раз быстрее и точнее. Экономьте время и деньги и выполняйте свою работу правильно.
2. Просверлите отверстия и легко установите тяги и ручки шкафа или ящика. Просто установите расстояние между фурнитурой, отрегулируйте желаемое положение, затяните и просверлите.
3. С втулкой для сверления 4 мм и 5 мм подходит для сверления отверстий 4 мм и 5 мм.
4. Съемный и портативный, можно разделить на мелкие части, удобно носить с собой.
5. Экономит время, потраченное на изготовление деревянных шаблонов.
6. Реверсивный для быстрого сверления.

В пакет включено:1 x  Набор приспособлений для оборудования шкафа1 xКоробка для хранения
Подробнее: 





















