1404793
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/17/d79fe34a-3961-4459-813a-c68d5f1d1512.jpg
Цифровой измеритель UNI-T UT210D Зажим Измерение температуры Автоматический диапазон Емкость Мультиметр AC / DC Cur
https://ru.banggood.com/UNI-T-UT210D-Digital-Clamp-Meter-Temperature-Measurement-Auto-Range-Capacitance-Multimeter-AC-or-DC-Cur-p-1404793.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















>> Щелкните здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке<<




Функции:

Это миниатюрные цифровые токоизмерительные клещи с истинным среднеквадратичным значением 200A с автоматическим диапазоном и 2000 отсчетов на дисплее. портативное и многофункциональное устройство.


Измерение действующего значения напряжения и тока 

С функцией высокоточного измерения частоты.Минимальная дифференциация 0,001 Гц

Функция автоматического измерения диапазона максимальной измеряемой емкости до 1 пФ - 2000 мкФ;

С функцией бесконтактного измерения напряжения переменного тока (NVC);
		Автоматический диапазон, частота дискретизации 2-3 / с

Измерьте падение напряжения на диоде 3 В.Очень удобно LED судить хорошо или плохо;

Функция удержания данных, автоматическое отключение и подсветка;

Измерение температуры, ° C и ° F на выбор, маленький и удобный для переноски.


Количество дисплеев: 2000
Автоматический диапазон
Емкость челюсти: 17mm
Истинное среднеквадратичное значение
Диод: около 3,0 В                        
NCV 
Хранение данных
Zer'o Mode
ЖК-подсветка 
Автоотключение: около 15 минут
Зуммер непрерывности
Низкий Батарея Индикация: ≤2,5 В
Защита входа
Входное сопротивление для постоянного тока: ≥10 МОм
Индикация низкого заряда батареи
	Защита от перегрузки
	Макс / Мин


Характеристики:

Технические характеристики Диапазон Наилучшая точность                               

Переменный ток (A) 20A / 200A ± (2,5% + 8)

Постоянный ток (A) 20A / 200A ± (2% + 3)

Напряжение переменного тока (В) 2 В / 20 В 200 В / 600 В ± (1% + 3)

Напряжение постоянного тока (В) 200 мВ / 2 В / 20 В 200 В / 600 В ± (0,7% + 3)

Сопротивление (Ом) 200 Ом / 2 кОм / 20 кОм / 200 кОм / 2 МОм / 20 МОм ± (1% + 2)

Частота (Гц) 10 Гц / 100 Гц / 1 кГц / 10 кГц / 60 кГц ± (0,1% + 4)

Емкость (F) 2 нФ / 20 нФ / 200 нФ / 2 мкФ / 20 мкФ / 200 мкФ / 2 мФ / 20 мФ ± (4% + 5)

Температура (° C) -40 ° C ~ 1000 ° C ± (1% + 3) 

Температура (° F) -40 ° F ~ 1832 ° F ± (1,5% + 5) 

Питание: AAA 1,5 В x 2 (не входит в комплект)

Размер ЖК-дисплея: 39,3 мм x 26,5 мм

Цвет продукта: красный и серый

Вес нетто продукта: 170 г

Размер продукта: 175 мм x 60 мм x 33,5 мм



►UT210E

►UT210C


Пакет включает в себя:


1 X UT210D Зажим метров
1 X Ведущий-испытатель
1 X Руководство по эксплуатации
1 X  Температура точечного контакта Зонд

Детали изображения:



























