1416576
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/09/a7a582b7-033a-44a9-9081-9c97c0808083.jpg
HAYEAR 16MP 1080P 60FPS USB C-mount Цифровой промышленный видеомикроскоп камера с кабелем HDMI
https://ru.banggood.com/HAYEAR-16MP-1080P-60FPS-USB-C-mount-Digital-Industry-Video-Microscope-Camera-with-HDMI-Cable-p-1416576.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Примечание: 1. Поддержка ПК: Поддержка системы Windows XP / 7/8/10. 2. Для выхода USB программное обеспечение, управляющее балансом белого, экспозицией и цветом, не может регулироваться (клавиши камеры недоступны, управление Дистанционный не работает) 3. Для вывода мультимедийного интерфейса высокой четкости функция управления балансом белого, экспозицией и регулировкой цвета может регулироваться при подключении к монитору. (Доступны клавиши камеры. Пульт дистанционного управления может управляться по беспроводной сети) 4. При использовании USB-подключения убедитесь, что в камере нет карты памяти, карта памяти для хранения используется только для вывода мультимедийного интерфейса высокой четкости. Выход USB будет сохранен в ПК. 5. При подключении камеры к компьютеру просто подключите USB-кабель (нет необходимости использовать питание). USB обеспечивает только функцию измерения фотозаписи.Функции:


Эта камера цифрового микроскопа должна работать с микроскопом!

Высокое качество, высокое разрешение, четкие изображения.

Он может показывать живое изображение непосредственно на любом мониторе с мультимедийным интерфейсом высокой четкости, Проектор или телевизоре.

Поддержка USB2.0, мультимедийный интерфейс высокой четкости HD видео, два выходных порта.

Адаптер 0,5X C-MOUNT для подключения ПЗС-камеры или цифрового окуляра к микроскопу.

С двумя кольцевыми адаптерами от 23,2 мм до 30 мм и от 23,2 мм до 30,5 мм.

Поддержка функции Дистанционное Управление.

Используется в микроэлектронике, пресс-формах, прецизионном оборудовании, ювелирных изделиях, часах, ювелирных изделиях, идентификации по отпечаткам пальцев, идентификации билетов1, печати, обслуживании мобильных телефонов, археологической, биологической анатомии, школьном обучении и других областях.

Он особенно удобен для наблюдения за микроструктурой крупных объектов.




Технические характеристики:


Материал: металлический корпус

Цвет синий

Напряжение: 110-220 В

Размер: прибл. 6,5x5,7x5,4 см/2,6x2,2x2,1 дюйма

Датчик изображения: 16-мегапиксельный сенсор 1/2,3 дюйма

Эффективный пиксель: 16 мегапикселей

Размер пикселя: 1,43*1,43 мкм

Частота кадров: 60 кадров в секунду

Разрешение изображения: 4320x3240 (карта памяти TF) 1920x1080 при 30FPS (карта памяти TF)

Формат видео: MP4, MOV(для tf-карты)

Разрешение видео: 1920x1080 при 60FPS

Разрешение USB-видео: 1920x1080 при 30 кадрах в секунду

Баланс белого: автоматический/ручной

Экспозиция: поддержка регулировки значения EV (компенсация экспозиции)

Цвет: R/G/B регулируемый

Объектив: интерфейс C/CS

Поперечные и вертикальные линии: поддержка многоцветных, 4 шт. поперечных/вертикальных линий, подвижные

Цифровое увеличение: 5-кратный цифровой зум

Интерфейс TF-карты: до 32G

Интерфейс USB: стандартный интерфейс usb2.0

Мультимедийный интерфейс высокой четкости: Стандартный мультимедийный интерфейс высокой четкости.

Заморозка: Поддержка

ОСШ: поддержка

Экранное меню: английский/китайский/французский/испанский/португальский>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить программное обеспечение и руководство пользователя на английском языке<<

>> Ссылка на инструкцию по эксплуатации программного обеспечения << 

В пакет включено:


1 х 16-мегапиксельный цифровой микроскоп камера

1 х адаптер переменного тока

1 х Дистанционное Управление

1 х USB-кабель

1 х мультимедийный интерфейсный кабель высокой четкости

1 х беспроводной Дистанционное Управление

1 компакт-диск (включая программное обеспечение для измерения видео на ПК)

1 х адаптер окуляра

1 х 23,2 мм на 30 мм кольцевой адаптер

1 х 23,2 мм на 30,5 мм кольцевой адаптер

Примечание:
		Мы вышлем вам штепсельный адаптер в соответствии с вашей страной.




Подробности фотографии:

























