1422512
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/AB/f11bc5c1-4bc2-467e-892b-75149851ca4a.jpeg
Контроллер заряда ветрогенератора 12 В / 24 В 300 Вт / 600 Вт Водонепроницаемы Гибридный контроллер ветра и света 
https://ru.banggood.com/12V-or-24V-Wind-Generator-Charge-Controller-300W-or-600W-Waterproof-Wind-And-Light-Hybrid-Controller--p-1422512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:


имя: регулятор обязанности 12В/24В 300В/600В Водонепроницаемы ветрогенератора

Модель: B26386 

Материал: алюминиевый сплав

Применение: фотоэлектрический контроллер ветровой энергии

Черный цвет

Модель продукта: SF-12-24-A

Номинальное напряжение батареи: DC12/24V

Номинальная мощность ветряной турбины: 300 Вт/600 Вт

Напряжение блокировки ветровой турбины: 15 В/30 В

Напряжение восстановления скольжения (заводская установка): 13,5 В/27 В

Диапазон рабочих температур и влажности: -35~+75℃ 

Статический ток: ≤20 мА                                                                                                                                       

Размер: прибл. 76мм×102мм×23мм

Уровень защиты: IP67


Примечание:


 1. Выходное напряжение ветрогенератора и номинальное напряжение батареи совпадают.

 2. Согласно следующей процедуре подключения, сначала подключите аккумуляторную батарею с двумя полюсами, Инь и Ян, во-вторых, подключение трехфазного напряжения ветряных турбин.

 3. Пожалуйста, в строгом соответствии с требованиями будут аккумуляторы и ветряные турбины, правильно подключенные к контроллеру, подключение обратной полярности или неправильное поведение приведет к тому, что система не будет работать нормально, даже приведет к полному повреждению контроллера.




Функции: 


- Автоматический контроллер зарядки аккумулятора может управлять ветрогенератором. Аккумулятор заряжен, через внутреннюю схему автоматического управления, торможение, когда напряжение аккумулятора падает до напряжения восстановления, ветряная турбина работает, чтобы защитить вентилятор и аккумулятор.

- Комплексная водонепроницаемая защита. Этот тип контроллера имеет полностью водонепроницаемую конструкцию с полным уплотнением, степень защиты достигает IP67 выше, даже в воде можно нормально использовать в течение длительного времени, что повышает надежность.



Представление: 


- Надежность: интеллектуальная модульная конструкция, простая структура, мощные функции; Высококачественные компоненты промышленного класса и строгие технологии производства, которые подходят для относительно суровых условий работы, таких как низкая температура. Он также имеет надежную работу и длительный срок службы.



Способ подключения:


1. Аккумуляторы имеют Инь и Ян, контроллер также имеет Инь и Ян, два электрических компонента с проводами, соединенными вместе, красный-анод, черный-катод

2. Трехфазное напряжение переменного тока на выходе ветровой турбины, трехфазная входная клемма контроллера (зеленая линия) могут соединяться вместе.



В пакет включено:


1X гибридный контроллер ветра и света 

 1X руководство















