1424429
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/19/d1f30e58-72e9-4bc9-a7ca-3ff421756567.jpg
МТ2 0,02 дюймов подшипник конусности Инструмент в реальном маштабе времени токарного станка точности стальной КНК втройне
https://ru.banggood.com/MT2-0_02-Inch-CNC-Accuracy-Steel-Lathe-Live-Center-Taper-Tool-Triple-Bearing-p-1424429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
MT2 0,02 дюймов Точность стального токарного станка с ЧПУ Живая центральная конусность Инструмент Тройной подшипник

Технические характеристики:

	Модель: B29018

	Апикальная ось: сталь T10, твердость при закалке: 55-60HRC

	Основная часть: сталь 40CR, твердость при закалке: 45-50HRC

	Диаметр хвостовика: 13,7 мм/0,54 дюйма 

	Размер: 138*39 мм/5,43*1,54 дюйма 

	Точность: 0,02”

	Максимальное число оборотов в минуту: 5000

	Твердость после обработки: HRc60o±2o

	Цвет: серебристый



Функции:

	- MT2 0,02-дюймовый прецизионный токарный станок с ЧПУ с длинным шпинделем.

	- Идеально подходит для высокоскоростных токарных станков и токарных станков с ЧПУ для достижения высокой точности.

	- Тройной шарикоподшипник, удлиненный шпиндель с ЧПУ для увеличения зазора шлифовального круга.

	- Изготовлен из высококачественной стали, прочный и с высокой стойкостью к истиранию.

	- Вал изготовлен из легированной стали путем термической обработки, высокой жесткости и долговечности.

	- Прочный и практичный в использовании.



В пакет включено:

	1 x Токарный станок Живой центр Taper Инструмент

Подробнее: 























