1424438
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/44/50dad88d-90a6-4969-a282-b792ba7aa721.jpg
Drillpro Upgrade Алюминиевый сплав 90 градусов 120x120 мм Прецизионный зажим Квадратный квадрат Деревообработка Вспомогательное приспособление L-обр
https://ru.banggood.com/Drillpro-Upgrade-Aluminium-Alloy-90-Degree-120x120mm-Precision-Clamping-Square-Woodworking-L-Shaped-Auxiliary-Fixture-Machinist-Square-Positioning-Right-Angle-Clamping-Measure-p-1424438.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Drillpro Upgrade Алюминиевый сплав 90 градусов 120x120 мм Прецизионный зажим Квадратный квадрат Деревообработка Вспомогательное приспособление L-образной формы Машинист Позиционирование под прямым углом Зажим под прямым углом

Спецификация:МаркаDrillproМатериалАлюминиевый сплавцветКрасныйОбработка поверхностиАнодированныйРазмер120x120mmШкалаМетрическая и дюймовТолщина16mmУгол90 ° под прямым угломзаявкаКрепление деревянных кондукторов, позиционирование под прямым угломКоличество1pc
Особенности:- Прецизионный квадрат 90 градусов с миллиметровой и дюймовой шкалой.


		- Материал из алюминиевого сплава и анодированная обработка, высокая твердость, защита от ржавчины, коррозионная стойкость, постоянное использование.

		- Отшлифованы и притерты для обеспечения прямолинейности и параллельности.

		- Истинные прямые углы как для внутренних, так и для внешних квадратов.

		- Предназначен для прикрепления к коробкам, рамкам и т. Д., Чтобы помочь с квадратом во время склеивания.

		- Позиционер на 90 градусов подходит для деревянных кондукторов.

		- Точная калибровка, простота в эксплуатации, непросто повредить хрупкие режущие кромки.
		- Этот угловой позиционер имеет два дополнительных слота.



В комплект поставки входят:

	1 х линейка для позиционирования под прямым углом

Подробнее: 




