1426021
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/E9/bb512fda-d50d-473a-be38-b7ed346b0ae7.JPG
Тестер генератора радиочастотных сигналов 0,5–470 МГц для FM Радио Отладка рации
https://ru.banggood.com/0_5Mhz-470Mhz-RF-Signal-Generator-Meter-Tester-for-FM-Radio-Walkie-Talkie-Debug-p-1426021.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Примечание: пожалуйста, прочитайте uруководство пользователя и подробное описание тщательно перед приобретение и использование.Тестер генератора радиочастотных сигналов 0,5–470 МГц для FM Радио Отладка рации



Описания:



- Для отладки рации FM

- Частота 0,5 м --- 470 м

- Сила сигнала -70--132дБм

- Встроенная тональная модуляция 800 Гц

- Используйте источник питания постоянного тока 8-12 В.

- Частота 7 цифр Пример: 439012,5 кГц дисплей 4390125

- Сила сигнала -70--132 дБм эффективное другое значение недействительно

- Элемент выбора прямого ввода значения: цифровые клавиши

- Числовое пошаговое изменение выбора проекта: клавиши со стрелками



Аудиомодуляция около 800 Гц, другое значение недействительно:

F1: циклический элемент настройки, указывающий на выбранный элемент, соответственно, частота, мощность сигнала, частота аудиомодуляции.

F2: клавиша Backspace ввод ошибки

F3: закрытый, открытый сигнальный выход

F4: закрытая, открытая модуляция аудиосигнала


>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке<<



Пакет включает в себя:



1 х 0,5 МГц-470 МГц радиочастотный генератор сигналов метр тестер



Детальные изображения:





























