1431173
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/4A/bcd27ded-aac2-439e-89e1-679341155110.jpg
ЛУЧШАЯ BST-863 1200 Вт 220 В/110 В Интеллектуальная LCD Сенсорный Экран Тепловой Воздух SMD Паяльная Станция
https://ru.banggood.com/BEST-BST-863-1200W-220V-or-110V-Intelligent-LCD-Touch-Screen-Heat-Air-SMD-Rework-Station-p-1431173.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:



1. Этот продукт относится к промышленному продукту нагрева воздуха для нагрева и пайки компонентов или платы.

2. С 3 каналами памяти: CH1, CH2 и CH3. После пользовательской настройки температуры, объема воздуха и времени каждого канала можно удобно переключиться на температуру, необходимую для нагрева и пайки компонентов, одной клавишей.

3. На ручке есть сенсорный переключатель, пока держите ручку, система может быстро войти в рабочий режим. Если ручку отпустить в раму ручки, ручка остынет до температуры ниже 100 ℃ и перейдет в режим ожидания, в режиме реального времени и в простое управление.

4. Параметры также могут быть установлены пользователем в спящем состоянии.

5. Датчики с замкнутым контуром, переход через ноль, срабатывание микрокомпьютерного контроля температуры, сенсорный экран LCD. Быстрый нагрев, точность и стабильность температуры, без влияния воздушного потока и действительно бессвинцовый припой.

6. Использование бесщеточного вентилятора с переменной частотой, регулируемый поток воздуха, большой диапазон и возможность адаптации к различным целям.

7. Система имеет функцию автоматического воздушного охлаждения для продления срока службы и защиты нагревателя горячего воздуха.


Характеристики:


Модель: БСТ-863

Мощность: 1200 Вт

Входное напряжение: 220 В/110 В переменного тока, 50/60 Гц

Диапазон температур: 100℃~550℃ (212℉~999℉)

Тип дисплея: экран LCD

Точность температуры: ± 1 ℃ (статическая)

Диапазон объема воздуха: 1~100 уровень

Шум: <45dB

Размер основной рамы: 188 (Д) x 240 (Г) x 135 (В) мм

Рабочая среда: 0℃~40℃ / 32℉~104℉

Условия хранения: -20℃~80℃ / -4℉~176℉

Влажность хранения: 35%~45%



В пакет включено:


1 x ЛУЧШИЙ Станция BST-863 Пайка

1 х кронштейн

1 х линия электропередач (мы вышлем вам штепсельный адаптер в соответствии с вашей страной)

1 х заземление Провод

3 наконечника сопла

1 х Руководство по эксплуатации

Детальные изображения:





