1453457
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C9/F0/bdf3985d-503f-4ab9-b3fc-ce20f0aeb9f5.jpg
Drillpro Wood Turning Инструмент Ручка по дереву с титановым покрытием Твердосплавная пластина Фреза с квадратным хвостовиком Деревообработка Инс
https://ru.banggood.com/Drillpro-Wood-Turning-Tool-Wood-Handle-with-Titanium-Coated-Wood-Carbide-Insert-Cutter-Square-Shank-Woodworking-Tool-p-1453457.html?cur_warehouse=CN&ID=46421&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Drillpro Wood Turning Инструмент с твердосплавными пластинами с титановым покрытием и деревянной ручкой с квадратным хвостовиком Деревообработка Инструмент
Banggood предоставит вам 9 типов широко используемых токарных станков по дереву Инструмент со вставками из карбида дерева с титановым покрытием.
Титановое покрытие делает карбидные вставки более прочными, срок службы в два раза выше, чем у оригинального типа, заменяемый и вращающийся Дизайн
Идеальная токарная обработка дерева.

Banggood также предоставляет все типы вставок из карбида дерева для вас, вы можете нажать здесь ID продукта:1443110

Спецификация:
Инструмент для токарной обработки дерева:
Материал беседки: легированная сталь
Материал ручки: деревянный
Твердость хвостовика: 60HRC (намного лучше, чем у круглого типа)
Длина хвостовика оправки: 180 мм
Длина деревянной ручки: 300 мм
Тип оправки: квадратный хвостовик 12 мм

Вставки из карбида дерева с титановым покрытием:
Обработка поверхности: с титановым покрытием
Твердость лезвия: 90HRC
Цвет лезвия: золото





				Модель

				Тип



				1 #

				Круглый 12мм



				2 #

				Квадрат 14мм



				3 #

				Квадрат круглый 15мм



				4 #

				35 ° Sharp



				5 #    

				Фаска 35 °



				6 #

				Круглый 8,9 мм



				7 #

				Круглый 16мм



				8 #

				Слева резко



				9 #

				Право резкое





Функции:
Мы предлагаем вам 9 типов широко используемых токарных станков по дереву Инструмент Деревянная ручка с титановым покрытием Карбидные вставки из дерева
1. Набор производятся профессионально из стали хорошего качества с закалкой, что делает инструменты очень прочными.
2. Фрезы изготовлены из высококачественного карбида для токарной обработки дерева, титановое покрытие делает твердосплавные пластины более прочными, срок службы в два раза больше, чем у оригинального типа.
3. Простота в использовании, очень прочная.
4. Простота установки.
5. Может работать с ручным удобным деревообрабатывающим инструментом.
6. Вы можете вращать вставки, когда одна из сторон изношена.
7. Вы можете заменить новые вставки, когда все стороны вставок изношены, вы можете легко купить замененные вставки.
8. Удобная деревянная ручка.

В пакет включено:
1 х токарный инструмент по дереву с деревянной ручкой

	1 х твердосплавная пластина с титановым покрытием

	1 х Болт
	1 х Гаечный ключ

Подробнее: 





















