1457393
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/8C/871b4251-311a-41f9-bdd6-c6314663ae57.jpg
RC3563 Батарея Тестер внутреннего сопротивления Батарея Тестер внутреннего сопротивления Литий-никель-хромовый свинцово-кислотный Батарея 
https://ru.banggood.com/RC3563-Battery-Internal-Resistance-Tester-Battery-Internal-Resistance-Tester-Lithium-Nickel-Chromium-Lead-Acid-Battery-Test-with-Test-Clips+Battery-Test-Compartment-p-1457393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:


Тестер внутреннего сопротивления аккумулятора может одновременно измерять внутреннее сопротивление и напряжение аккумулятора. Четырехпроводные испытательные клещи Кельвина адаптированы для того, чтобы лучше избегать влияния контактного сопротивления и сопротивления проводов, и можно выполнять более точные измерения.

Этот продукт использует интеллектуальное управление, жидкокристаллический дисплей и одновременную вставку математического алгоритма фильтра Калмана, который обладает такими преимуществами, как высокая точность, высокая эффективность, низкая стоимость, легкий вес, энергосбережение и защита окружающей среды. Можно использовать встроенный литиевый аккумулятор емкостью 1000 мАч, зарядку 5V, зарядное устройство для мобильного телефона Android, что очень удобно.

Этот продукт широко используется в различных лабораториях по производству, техническому обслуживанию, тестированию аккумуляторов, в научно-исследовательских лабораториях и в других случаях. Его также можно использовать для измерения сопротивления конденсаторов и резисторов переменному току с низким сопротивлением и высокой точностью.




Технические характеристики:



Параметры: сопротивление переменному току, постоянное напряжение

Точность: R: 0,5% V: 0,5%

Диапазон измерения: R: 0,01 мОм ~ 200 Ом В: 0,001 В ~ ± 75 В постоянного тока

Источник сигнала: Переменный ток: 1 кГц При диапазоне 20 мОм: 50 мА При диапазоне 200 мОм / 2 Ом: 5 мА При диапазоне 20 Ом / 200 Ом: 0,5 мА

Диапазон: R: автоматический и ручной. 5 диапазонов, V: автоматический и ручной, 3 диапазона

Скорость: 10 раз / сек.

Регулировка: поправка на сопротивление и напряжение отдельно

Заводские настройки: сохранить заводскую информацию, восстановить заводское состояние одним ключом

Подсветка: можно включить / выключить, войдя в меню настроек

Настройки энергосбережения: 30-минутная задержка, автоматически отключится, если не будет выполнено никаких действий.

Применение: обслуживание аккумуляторов для мобильных, компьютерных, аккумуляторных автомобилей; аккумуляторные фабрики проверка и тест

Отображение результатов: ЖК-дисплей, прямое считывание

Источник питания: встроенный литиевый аккумулятор, подходит для использования зарядного устройства для мобильного телефона 5V 1A Android

Размер: 166 мм (Длина) x 80 мм (ширина) x 28 мм (высота)

Вес: 173,5 г





В комплект поставки входят:


1 x Батарея Тестер

1 х тестовые зажимы

1 х приспособление




Подробные изображения:























