1463876
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/EA/9f69cfd9-4ed0-47d0-9d0b-25aba41fd223.jpg
Fan'ensheng 3018 Pro 3-осевой мини-фрезерный станок с ЧПУ DIY с регулируемой скоростью шпинделя Мотор гравировальный станок по дереву фрезерный
https://ru.banggood.com/Fanensheng-3018-Pro-3-Axis-Mini-DIY-CNC-Router-Adjustable-Speed-Spindle-Motor-Wood-Engraving-Machine-Milling-Engraver-p-1463876.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















3018 Max19334063018 Pro-s1861535Технические характеристики:БрендФаньэньшэнМодельЧПУ 3018 Pro (без модуля Лазер)Материал рамыАлюминиевый сплав, бакелитЦветЧернитьЗона столаприбл. 400*330*240ммРабочая областьприбл. 300*180*45ммВес упаковки7165gПрограммное обеспечение для управления шпинделемGRBL КонтрольПрограммное обеспечение для управления ЛазерЛайтфайрсСистемные ТребованияWindows XP, Win7, Win8, Win10Штекер адаптера2-контактный штекер USВходное напряжение адаптера110-240 В переменного тока, 50/60 ГцВыходное напряжение адаптера24 В постоянного тока 4 АРабочее напряжение24 В постоянного токаИнтерфейсUSBШаговый двигатель МоторШаговый двигатель 42, напряжение: 12 В, фазный ток 1,3 А, крутящий момент 0,25 НмШпиндель Мотор775 Шпиндель Мотор (12-36В) 24В: 10000об/мин,36В: 12000об/минФункции:1. Стабильная конструкция из алюминиевого профиля.2. 3-осевой подвижный двигатель шпинделя с регулируемой скоростью.3. Рабочая зона 300 x 180 x 45 мм, удовлетворяет потребности большинства любителей DIY.4. Станок с ЧПУ 3018 PRO может гравировать не только дерево/пластик/акрил/ПВХ/печатную плату/Карбон/плотную доску и т. д., но и мягкие металлы, такие как медь, алюминий и подобные материалы. Однако нельзя гравировать более твердые материалы, такие как стекло, твердый металл, нефрит и т. д.5. Плата управления/программное обеспечение GRBL - Этой машиной можно управлять с помощью программного обеспечения Grblcontrol/Candle после подключения платы управления к компьютеру через USB-порт. Панель управления оснащена вентилятором для отвода тепла, а также имеет дополнительные функции, такие как поддержка скорости шпинделя PWM, концевой выключатель, настройка инструмента, рулевой механизм.6. Простая сборка/использование - Этот мини-комплект фрезерного станка cnc в основном предназначен для DIY энтузиастов / начинающих резчиков, легко собирается и управляется, поставляется с бумажным руководством и USB-накопителем со всеми файлами. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам нужна помощь.Примечание:1. Инструкции и программное обеспечение: инструкции по сборке, управляющее программное обеспечение и дополнительную информацию, пожалуйста. кликните сюда или КЛИКНИТЕ СЮДА2. Этот элемент содержит двигатель шпинделя, но не лазерный модуль. Если вы хотите использовать лазер для гравировки, вы можете купить его дополнительно. Спасибо за понимание, и обратите внимание, что входной интерфейс (должен быть XH2.54-3P или XH2.54-2P) и входное напряжение (должно быть 12 В постоянного тока) лазерного модуля должны быть совместимы с платой управления на 3018. Кроме того, оригинальный держатель двигателя круглый, пожалуйста, убедитесь, что форма вашего лазерного модуля подходит для установки.



В пакет включено:1 x Полный комплект гравировального станка по дереву (доставка в разобранном виде)(Поставляется со штепсельным адаптером в соответствии с вашей страной)Подробнее:





