1496130
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/A2/40fad50a-f052-452e-8cce-0d08c2d626f9.jpg
Модернизированный MUSTOOL MDS8207 Intelligent 2 in 1 Digital 40MHz 200Msps / S Осциллограф 6000 Counts True RMS Мультиметр
https://ru.banggood.com/Upgraded-MUSTOOL-MDS8207-Intelligent-2-in-1-Digital-40MHz-200Msps-or-S-Oscilloscope-6000-Counts-True-RMS-Multimeter-p-1496130.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Доброго времени суток дорогие друзья,


Вот команда MUSTOOL.

В прошлом году мы выпустили уникальный и отличный мультиметр - MUSTOOL MT8206.

Мы думали о том, как усовершенствовать идею, которая делает продукт с полными функциями осциллографа и полными функциями мультиметра.

После 1 года исследований и разработок, Yesss !!! MDS8207 наконец-то опубликован!  


Высокотехнологичный интеллектуальный счетчик!

Незаменимый инструмент для всех любителей электроники!









Без лишних слов наведите указатель мыши на НАЧАЛО ТЕХНИЧЕСКОГО ПУТЕШЕСТВИЯ, просмотр дополнительной информации!
 ☟☟☟

Описание:



1. Этот портативный осциллограф представляет собой портативный инструмент для измерения формы волны. В отличие от аналогового осциллографа, настольного цифровой осциллограф или цифрового мультиметра. Эта универсальная станция имеет 2 функции универсального тестового прибора: Осциллограф + мультиметр. 

2. Он может быстро и точно обнаруживать неисправности тестируемой цепи и может служить помощником инженера-электронщика, является исходным правым продуктом для инженеров, обладает компактностью, красивым внешним видом и понятными интерфейсами. 

3. Он имеет три режима триггера: автоматический, нормальный и одиночный. Вы можете заблокировать и сохранить форму непериодического сигнала.

4. В его части мультиметра используется специальный чип (6000 счетчиков), который может обеспечить более высокую точность.

5. Без преувеличения можно сказать, что MDS8207 является одним из лучших портативных тестовых инструментов 2 в 1 (по этой цене) для наружных исследований, производства, отладки и ремонта и сделает вас удобными в работе!


Функции:


1. Осциллограф с полосой пропускания 40 МГц и частотой дискретизации в реальном времени 200 МГц

2. Мультиметр и Осциллограф Автоматическое измерение: Волшебный инструмент, незаменимый для новичков в тестировании.
3. Экран дисплея HD, технология высококонтрастного дисплея (белый символ на черном фоне).
	4. DMM функций: истинное среднеквадратичное значение, переменное / постоянное напряжение, переменный / постоянный ток, сопротивление, емкость, частота, рабочий цикл, проверка диодов / двухпозиционного режима, транзистор, температура; одновременно отображается максимальное / минимальное значение.
	5. DSO Режим триггера: автоматический / нормальный / одиночный.
	6. DSO Автоматическое измерение: VPP, Vmax, Vmin, Vavg, Vrms, Frequency.
	7. Ручное или автоматическое отключение не является обязательным.

8. MDS8207 может хранить 100 наборов данных DMM и 50 наборов данных DSO. Местоположение для хранения может быть выбрано произвольно, так что пользователи могут хранить важные формы сигналов в желаемом месте для просмотра.

9. Сигнал измерительной формы очень быстрый. Просто нажмите кнопку AUTO, чтобы отобразить идеальную форму волны. На дополнительном дисплее одновременно будут отображаться Vpp, Vaug, Vrms. Нет необходимости сначала настраивать сигнал, период, амплитуду, как в традиционном осциллографе.

10.MDS8207 может напрямую измерять сигналы высокого и низкого напряжения, самый высокий сигнал измерения составляет 2400 В (размах), традиционный осциллограф может измерять только сигнал низкого напряжения до 300 В (размах).

11.MDS8207 может поддерживать форму волны и анализировать форму волны
12. Еще больше новых функций, ждем, когда вы откроете для себя ...




Параметры: 




>> Нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке <<


>> 2шт Батарея Крышка отсека для MDS8207 Digital Осциллограф <<


В коплект входит:

1 х MUSTOOL MDS8207 Мультиметр Осциллограф
Одна пара тестовых ручек
1 х английский пользовательский Manaul

Детали изображения:





















