1520814
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/A9/3758da5f-00e3-4bea-abfa-96e0b7994b8b.jpg
Drillpro Модернизированная многоцелевая доска с двойным пером для настольных пил с фрезерным шлицем
https://ru.banggood.com/Drillpro-Upgraded-Multi-purpose-Double-Feather-Board-for-Router-Table-Saws-Miter-Gauge-Slot-p-1520814.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:

	Материал: ПП

	Толщина: 16 мм

	Ширина: 165мм

	Регулируемая длина: 120 мм; 160мм

	Общая длина: 210мм

	Особенности: точный масштаб, простота в эксплуатации

	Использование: деревообрабатывающий инструмент



Количество: 

	2x Перьевая доска

	4x Пластиковый слайдер 

	2x утолщенная подушка

	4x Тонкая прокладка

	4x M6 контргайка

	2x Т-образный винт M6-70

	2x M6-70 Белый стопорный винт

	4x Т-образный винт M6-40

	4x M6-40 белый стопорный винт



Особенности:

	- Этот перфорированный лист является очень профессиональным инструментом для деревообработки, который можно использовать для фрезерных гравировальных станков, электрических дисковых пил, настольных пил, ленточных пил и т. Д.

	- В основном используется для крепления материала. В процессе подачи настольной пилы или фрезерно-гравировального станка с этим практичным гаджетом вы можете лучше контролировать направление древесины, чтобы предотвратить неравномерную резку или внезапную ситуацию проскальзывания, поскольку движущийся материал не параллелен ограждению , делает вашу работу более безопасной и точной.

	- Благодаря использованию высококачественных пластиковых материалов и изысканной технологии изготовления, наши пуховые доски не только легкие по весу, но и очень износостойкие и имеют длительный срок службы. Вам не нужно беспокоиться о том, что он может быть легко поврежден во время использования.

	- Вес продукта составляет всего около 400 г, а вес упаковки - всего 760 г, поэтому наша перьевая доска очень удобна в переноске и удобна для работы.

	- Комплект из перьев поставляется с очень полными аксессуарами (два куска перьев, четыре пластиковых ползунка, две толстые прокладки, четыре тонких прокладки, четыре контргайки M6, два Т-винта M6-70, два стопорных винта M6-70, четыре M6 -40 T-винтов, четыре M6-40 белых стопорных винта), чтобы удовлетворить ваши различные требования использования.

	- Точный масштаб, простые шаги установки, сделать вашу работу более точной, простой.



В комплект поставки входят:

1 х Таблица маршрутизатора Featherboard набор (с деталями и аксессуарами)



Примечание: 

	1. Пожалуйста, позвольте небольшую ошибку из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем вы предложите.

	2. Из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет элемента.



Больше деталей:

























