1536377
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A7/72/62c17132-ad93-4325-8833-bbeb1ab9ff93.jpg
XIAOMI Mijia, 3,6 В, 2000 мАч, аккумулятор, Отвертка, литий-ионный, 5 нм, электрический, Отвертка, с 12 шт., S2, Болт, бит для дома, DIY
https://ru.banggood.com/XIAOMI-Mijia-3_6V-2000mAh-Cordless-Rechargeable-Screwdriver-Li-ion-5N_m-Electric-Screwdriver-With-12Pcs-S2-Screw-Bits-for-Home-DIY-p-1536377.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















   Описание:  XIAOMI Mijia Аккумуляторные электрические шуруповерты с новым дизайном, 12 шт. S2 стальных винтовых бит и одна отвертка  Драйверы Power Болт Выиграл iF DESIGN AWARD 2019,iF Industrial Немецкая награда Дизайн   Простой в эксплуатации, прочный и портативный.   5Н.м МАКС. Крутящий момент,2000mAh Большая литий-ионная емкость Батарея.  Его можно широко использовать в большинстве бытовых электроприборов.    Основные характеристики:   ● Сильный магнитный двигатель,цельнометаллическая коробка передач Крутящий момент 5 Нм, ваш лучший помощник для ежедневного обслуживания дома.  ● Беспроводной и портативный, 2000mAh Аккумулятор большой емкости; Полностью заряжен, отвертка может справиться с винты 180шт.  ● Зарядка типа C Режим; Батарейный отсек разъемного типа, изготовлен из огнестойкого материала, безопасный и теплоизоляционный.  ● Интегральная конструкция корпуса без винта, сосуществование наука и эстетика, инженерный пластиковый материал с инновационным дизайном.  ● Двухслойный УФ Техника окраски лаком для выпечки, защита от грязи и коррозии.  ● 3 шт. LED свет для освещения вашей работы, удобнее выполнять ремонтные работы.  ● Креативный дизайн поворотной кнопки-3 механизма для отвинчивания, блокировки и завинчивания.   Технические характеристики Бренд: ОригиналМаксимальный крутящий момент: 5Н.мНоминальная мощность: 3.6VСкорость без нагрузки: 200r/minВремя зарядки: 120-180minРежим винтового бита: С6.3X25ммРазмер отвертки: 124X130.5X42mmМасса: 350 (прибл.)Удлинитель: 60mm   Винтовые биты Материал: сталь S2Количество: 12 шт.Твердость: 60HRCТОРКС T15 / ТОРКС T20 / ТОРКС Т25РН1/PH2/PH3Н3/H4/H5СЛ4/СЛ6ПЗ2  Пакет включает в себя1x Отвертка12xвинтовых бит1x 60 мм удлинитель1xЗарядный кабель1xСумка для хранения1xвинтовая коробка1xручной  
Часто задаваемый вопрос 

QA1. Для каких приложений подходит Electric Отвертка?
	Ответ 1: Подходит для всех видов ламп, мебели, разборки и сборки электроприборов.
	Бытовая техника, такая как телевизор, кондиционер, микроволновая печь
	Мебель, такая как стол/стол и стул,шкаф и книжная полка 
	Велосипеды и другие легковые автомобили
	QA2. Должен ли я использовать подходящие отвертки для электромеханической отвертки?
	Ответ 2: использование электрической scrwdriver 3,6 В С6.3 Тип винтовых бит. Тот же тип винтовых бит на рынке можно использовать с электрической отверткой 3,6 В. 
КА3. Как зарядить это отвертка на 3,6В?
Ответ 3: С помощью зарядного кабеля типа C, подключенного к зарядному устройству 5V.
	Индикатор зарядки: красный свет
	Полный заряд: белый свет (время зарядки около 150 минут)
КА4. Мне нужно больше информации о сумке для хранения?
Ответ 4: Сумка размер: 157x157x57мм.
	Обработка термопрессом из материала EVA, с покрытием из ткани 1680D и внутренней стороной из хлопкового твила
QA5.Можно ли заряжать отвертку во время ее использования??
Ответ 5: Чтобы хорошо защитить двигатель и аккумулятор, двигатель не может работать во время зарядки отвертки.
	Нажав переключатель отвертки в положении R Gear или L gear, если отвертка не работает, это означает, что ее необходимо зарядить.

 

























