1552485
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/29/54/6f07c512-030e-4213-b43b-3b8930701cb4.JPG
Модернизированный резец Нибблер металлического листа 160А с двойной головкой 360 градусов регулируемое Дрель вырезывание Инструмент
https://ru.banggood.com/Upgraded-160A-Double-Head-Metal-Sheet-Nibbler-Cutter-360-Degree-Adjustable-Drill-Cutting-Tool-p-1552485.html?cur_warehouse=USA&ID=41299&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Резец Дрель Нибблер двойного главного металлического листа режа Инструмент резец Нибблер 360 градусов регулируемый



Технические характеристики:

	Материал: Металл

	Цвет: серебристый+черный

	Размер:

	#001: Пластиковый пакет

	#002: Металл Коробка

	Размер: прибл. 18x8 см/7,09x3,15 дюйма

	Минимальный диаметр резки: 24 мм

	Максимальная режущая способность: 1,8 мм (стальной лист), 1,2 мм (лист из нержавеющей стали), 2 мм (алюминий/пластик/плита из фибрового картона)

Количество: 1 комплект



Функции:

	- Портативный размер и простота в эксплуатации.

	- Оцинкованная режущая головка, износостойкая и антикоррозийная.

	- Эргономичный дизайн ручки позволяет легко держать ее.

	- Регулируемая на 360 градусов режущая головка удобна в использовании.

	- Может использоваться с трехкулачковым патроном или быстросменной дрелью.

	- Его можно использовать для резки по прямой линии и резки по кривой.

	- Он может резать металлические листы, такие как сталь, медь, алюминий, нержавеющая сталь и другие тонкие металлические пластины.



В пакет включено:

1 х Ниблер Резак



Подробнее:























