1582771
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C7/EB/d0800070-6e7a-41ea-bb85-f2a680177ed4.jpg
100 Вт 18 В Моно Солнечная Панель USB 12 В/5V DC Монокристаллический гибкий Солнечная Зарядное устройство для Авто RV Лодка Батарея Зарядное устрой
https://ru.banggood.com/100W-18V-Mono-Solar-Panel-USB-12V-or-5V-DC-Monocrystalline-Flexible-Solar-Charger-For-Car-RV-Boat-Battery-Charger-Waterproof-p-1582771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















100 Вт 18 В Моно Солнечная Панель Двойной USB 12 В/5V DC Монокристаллический Гибкий Солнечная Зарядное устройство для Авто RV Лодка Батарея Зарядное устройство
   Основные характеристики:   ● Оснащен выходным интерфейсом USB 12 В постоянного тока 5,5x2,1 и 5V.  ● Предназначен для аккумулятора 12 В и зарядки устройства 5V.  ● EVA+PET на передней панели, гибкий, легкий, но прочный.  ● Монокристаллический солнечный элемент с КПД до 21%.  ● 4 проушины и 2 бесплатных карабина для более удобного крепления.  ● Водонепроницаемый IP65, подходит для использования на открытом воздухе в небольшой дождь.  ● Хорошая упаковка с губчатым ковриком и угловыми протекторами.    Заявление:   1. Его можно использовать в качестве альтернативного зарядного устройства для автомобилей, грузовиков, караванов, лодок, мотоциклов, аккумуляторов для жилых автофургонов или любых свинцово-кислотных аккумуляторов на 12 В.  2. Также для аварийного освещения, рекламных огней, светофоров, электрических вентиляторов, солнечных насосов, оснащенных интерфейсом постоянного тока или USB.   Технические характеристики Pмакс.: 100 Вт Впмакс: 18В Распределительная коробка: 1xDC + 1xUSB Максимальный выход USB: 5V 2400 мА Максимальный выход DC5.5x2.1: 12 В 1200 мА Ячейки: монокристаллические  Эффективность: 21% Номинальная мощность: 30 Вт Материал: ЭВА + ПЭТ Размер панели: 540x280x2,5 мм Длина кабеля постоянного тока: 100 мм Вес нетто: 440 г  содержимое пакета 1x панель 100 Вт 2 карабина 4x присоски 1x 12V Кабель питания с зажимом типа «крокодил» Кабель питания 1x 12V прикуривателя   
Советы:

1. Соединение Коробка установлено сзади! Так что не подходит для приклеивания на крышу автомобиля.

2. НЕ допускайте, чтобы положительные и отрицательные аноды зажима-крокодила соприкасались или соединялись друг с другом, иначе это приведет к короткому замыканию и возгоранию.

3. Не сгибайте его более чем на 10 °, хотя он гибкий, потому что он небольшого размера!

4. Не размещайте распределительную коробку под сильным дождем, потому что она водонепроницаема только по стандарту IP65!


	Подробнее:








