1592702
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C3/A3/fdceb61a-2887-47fd-8029-59b285dc401e.jpg
DANIU гибкий стол большой 33 см + 33 см 5X USB LED увеличительное стекло 3 цвета лупа с подсветкой Лампа лупа
https://ru.banggood.com/DANIU-Flexible-Desk-Large-33cm+33cm-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-p-1592702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















НОТА:Увеличительное стекло 33см + 33см выдвижные длинные руки, цветовую температуру LED света можно регулировать в 3 steps и яркость можно регулировать в 11 шагов !!!

	Спецификация:



Кратное увеличительное стекло: 5X LED увеличительное стекло

Светодиод: 60 светодиодных фонарей SMD

Диаметр объектива: 105 мм / 4,13 ''

Затемнение: плавное затемнение; 3 цветовых режима

DC Adpater: 5V 2A



Особенность:



1. Прочный металлический зажим можно закрепить на любой плоской поверхности толщиной менее 2,56 дюйма / 6,5 см (макс.). Экономит место, удобно крепится к письменному столу, верстаку.

2. Головку лампы можно отрегулировать на 220 ° вверх и вниз и поворачивать на 360 °. Выдвижные длинные руки 33 см + 33 см, 180 ° / 135 ° можно регулировать.

3. Увеличительное стекло со светом LED, цветовую температуру LED света можно отрегулировать в 3 шага, а яркость можно отрегулировать за 11 шагов, оно может соответствовать различным рабочим условиям.

4. подходит для чтения рабочих / компьютерных плат / производителей ювелирных изделий / любителей художественных промыслов / сварочных работ / красоты по уходу за кожей, его можно использовать универсально.



Пакет, включающий:



1 X легированная основа

1 х увеличительное стекло

1 х мини гаечный ключ
ПРИМЕЧАНИЕ: две модели переключателей отправляются случайным образом, что не влияет на использование продукта.

НОТА: Нажмите, чтобы купить увеличительное стекло на кронштейне 22 см + 22 см 


Подробные изображения:

























