1593335
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B1/92/230f350e-f6d8-446b-b894-0e0d6fa71842.jpg
Raitool 48VF Cordless Electric Impact Дрель Перезаряжаемый 3/8 дюйма Дрель Отвертка С 1 или 2 литий-ионными аккумуляторами Батарея
https://ru.banggood.com/Raitool-48VF-Cordless-Electric-Impact-Drill-Rechargeable-3-or-8-inch-Drill-Screwdriver-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1593335.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ:

	Марка: Райтул

Цвет: желтый

Максимум. Крутящий момент: 36 Нм

Напряжение: 110-240 В

Аккумулятор: 21 В 5*1500 мАч 

Скорость без нагрузки: 0-1350р/мин



ФУНКЦИИ:


1. Съемная литиевая батарея 21 В, прочная и надежная. А интеллектуальную зарядку можно быстро заряжать и разряжать для длительного срока службы.

2. 2 регулируемых скорости и реверс: эта дрель имеет 2-скоростную настройку, обеспечивающую оптимальную производительность. с триггером, который позволяет контролировать собственную скорость сверления, что идеально подходит для того, для чего вы настраиваете. Дополнительный переключатель позволяет вам двигаться вперед или назад в зависимости от ваших целей.

3. Регулировка крутящего момента 25 + 3 для удовлетворения потребностей различных ситуаций крутящего момента.

6. Защита от перегрузки по току, защита от перенапряжения, защита от перегрева, защита от заряда и разряда.

7. Яркий свет LED обеспечивает высокую производительность в условиях низкой освещенности.

8. Эргономичный дизайн. Малый вес и небольшой вес (размер) делают эту дрель удобной в обращении. Идеально подходит для большинства домашних работ, таких как сверление и завинчивание в дерево, металл, пластик и многое другое. Нескользящая мягкая силиконовая ручка обеспечивает дополнительный комфорт и плотно прилегает к руке.



ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ:

Чтобы снизить риск получения травмы, надевайте защитные очки или очки с боковыми щитками.



Пакет включает в себя:


1 х электрический Дрель

1 х зарядное устройство

1 или 2 х Батарея (дополнительно)

1 х инструкция по эксплуатации

Подробнее:















