1593162
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/88/7F/1c633536-65e7-471d-a2ac-79d9cbb03509.jpg
Цифровой микроскоп MUSTOOL G1200 12MP 7 дюймов Большой цветной экран Большое основание LCD Дисплей 1-1200X Лупа с непрерывным усилением и подставкой из 
https://ru.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-Amplification-Magnifier-with-Aluminum-Alloy-Stand-Power-Supply-Version-p-1593162.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















>> Новое поступление цифровой микроскоп MUSTOOL G1200D со светом <<Функции:



1: Пиксель: HD 12 мегапикселей 

2: Дисплей экран: 7-дюймовый HD LCD дисплей. 

3: Увеличение: 1-1200 × система непрерывного усиления. 

4: Расстояние между объектами: от 10 мм до неограниченного (разные расстояния соответствуют разным кратным) 

5: Шестнадцать языковых систем: английский, испанский, русский, корейский, японский, тайский, иврит, Португалия, немецкий, французский, Италия, Турция, чешский, Польша, традиционный китайский, упрощенный китайский. 



Значительные улучшения:



Преимущество 1: 

Вертикальные микроскопы (G600) имеют серьезный недостаток: из-за отражения можно легко потерять из виду детали объектов, поскольку они используются во многих приложениях, таких как пайка печатных плат, обозначение моделей некоторых крошечных микросхем и металлов, что требует отчетливый зрение деталей предметов. 

G1200 специально решает эту проблему. Это цифровой микроскоп с регулируемым углом, который решает проблему высокого отражения. Это большой опыт в индустрии обслуживания электроники, и важно отметить, что у этой машины больше рабочего пространства, чем у других. Под этим микроскопом очень удобно использовать пинцет, электрический паяльник и другие

Преимущество 2: 


Большинство других микроскопов имеют двухступенчатое увеличение, либо слишком большое, либо слишком маленькое. Трудно найти подходящий вид.

Это цифровой микроскоп с непрерывным увеличением, и у него есть широкий диапазон возможностей просмотра по сравнению с другими микроскопами, от 1 до 1200 крат, и он всегда найдет подходящее кратное для вас. 




Характеристики:


Model:Power Supply version and not includes battery (If you want the built-in lithium version please click here>>>>)

Размер экрана: 7 дюймов

Разрешение экрана: 1024X600

Заставка: Выкл. · 30 сек. · 1 мин. · 2 мин. (Необязательно) 

Автоматическое выключение: Выкл. 3 минуты. 5 минут. 10 минут 

Источник света Гц: 50 Гц · 60 Гц 

Варианты языков: 16 языков 

Настройка даты: год, месяц, день | час, минута, секунда 

Формат: ДА / НЕТ 

По умолчанию: ДА / НЕТ 

В режиме видео: 

Разрешение: 1080FHD, 720P, VGA 

Циркуляционная камера: Выкл. / 3 минуты / 5 минут / 10 минут. Когда карта флэш-памяти заполнится, основные видеоданные будут удалены, и видео будет сохранено. 

Расширенный динамический диапазон HDR: Вкл. / Выкл. (При включении питания функция видеозаписи включается автоматически, если какой-либо объект перемещается под объективом без ручного управления.) 

Компенсация экспозиции: 7 градаций для опции 

Метка даты: Дисплей / Дата и время закрытия могут быть выбраны на экране 

В режиме фото: 

Задержка фотографии: одиночная. 2 секунды. 5 секунд. 10 секунд. 

Фото пикселей: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M · 12 M 

Серийная съемка: 3 последовательных кадра 

Качество фото: Качество · Стандарт · Сжатие 

Резкость: Сильная · Стандартная · Soft 

Цвет: Ничто · Черно-белое · Ностальгия 

ISO: Автоматический · 100 · 200 · 400 

Компенсация экспозиции: 7 градаций для опции 

Фотопомощь: включение / выключение защиты от ударов руками 

Метка даты: Вкл. / Выкл. 

Пространство для хранения: 

Смотреть: Вверх, Вниз, Удалить, Защита

Переключение режимов: режим записи / режим камеры / режим воспроизведения

Источник питания: интерфейс постоянного тока (Micro USB), батарея в комплект не входит

Разъем для флэш-карты (MicroSD): поддержка 1–128 ГБ. Класс10 + скорость 

Регулятор яркости света

Выделите 8 ламп LED с непрерывным сроком службы до 100000 часов.



Пакет включает:



	1 x MUSTOOL G1200 микроскоп

	1 x руководство пользователя на английском языке
	1 штекер (ЕС)
	Примечание:
	Мы отправим вам переходник для вилки в соответствии с вашей страной.



Детали изображения:





