1601316
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/B4/0f66f152-caf9-4a52-bd64-17f4f8d53712.jpg
Drillpro 200/300/400 мм Нержавеющая сталь Прецизионная маркировка Т-образная линейка Позиционирование отверстий Измерительная линейка Деревообра
https://ru.banggood.com/Drillpro-200-or-300-or-400mm-Stainless-Steel-Precision-Marking-T-Ruler-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Woodworking-Scriber-Scribing-Tool-p-1601316.html?cur_warehouse=CN&ID=6316919&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Drillpro 200/300/400 мм Нержавеющая сталь Прецизионная маркировка Т-образная линейка Позиционирование отверстий Измерительная линейка Деревообрабатывающий разметчик Инструмент для разметки1. Независимый и инновационный дизайн, специально разработанный для позиционирования и маркировки деревообрабатывающих шипов и пазов, удобный и точный.2. Горизонтальная линия, вертикальная линия, длинная линия, короткая линия, параллель, прямой угол, пусть разметка делает все, что вы хотите, удовлетворяет все потребности в разметке.3. Отверстия и прорези для точной маркировки на каждом уровне шкалы 1 мм, 0,5 мм, 0,25 мм делают операцию точной.4. Комбинированный квадрат для безупречной мгновенной маркировки.

Технические характеристики:Наименование товараТ-образная линейка для маркировки отверстийНомер моделиD98040Материал:Нержавеющая стальцветСеребряныйРазмер200/300/400mmДиаметр отверстия0.5mmПодходит для пополнения0.5mmКаждое отверстие и расстояние между прорезями1 мм, 0,5 мм и 0,25 мм
Особенности:
1. Изготовлен из нержавеющей стали, четкая и точная шкала, обработка с ЧПУ, удобная текстура.
2. Вертикальная гайка с накаткой изготовлена из чистой меди.
3. Точность, универсальность и простота использования.
4. Позвольте мастеру делать все, что вы хотите, удовлетворить все потребности в работе с деревом.
5. Предоставляет вам размер 200/300/400 мм на выбор.
6. Найдите свой острый 0,5-миллиметровый карандаш или писец с абсолютной точностью.

В пакет включено:200mm A1 x 200 мм Т-образная линейка для маркировки   1 x карандаш   1 (набор) x стержень200mm B1 x 200 мм Т-образная линейка для маркировки300mm A1 x 300 мм Т-образная линейка для маркировки   1 x карандаш   1 (набор) x стержень300mm B1 x 300 мм Т-образная линейка для маркировки400mm A1 x 400 мм Т-образная линейка для маркировки   1 x карандаш   1 (набор) x стержень400mm B1 x 400 мм Т-образная линейка для маркировки
Подробнее: 





