1605026
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/51/D7/e4810ed0-4bb7-4d01-8746-fc01311d7d84.jpg
3,5X 7X 45X 90X подставка с двойной штангой Zoom Simul Focal Trinocular Stereo Microscope + 41MP камера Microscope for Industrial PCB Repair
https://ru.banggood.com/3_5X-7X-45X-90X-Double-Boom-Stand-Zoom-Simul-Focal-Trinocular-Stereo-Microscope+41MP-Camera-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-p-1605026.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:

Превосходный стереоскопический инспекционный микроскоп с регулируемой яркостью 56-светодиодной кольцевой подсветки
Сверхширокоугольное увеличение 7x-45x
Яркий прохладный свет 56-светодиодная система освещения
Высокое разрешение с отличной плоскостностью и контрастом, обеспечивающее резкое и четкое изображение
Бинокулярная головка с наклонными на 45 градусов глазными тубусами, поворачивающимися на 360 градусов
Четкое стерео прямое изображение с широким полем обзора
Кристально чистые оригинальные изображения с микроскопа в истинном цвете
Двойные наглазники с регулируемыми диоптриями
Большое рабочее расстояние
Прочная цельнометаллическая настольная подставка
Точное выравнивание снижает нагрузку на глаза при длительном просмотре
Полностью оптические стеклянные элементы
Точные линзы из матового стекла
Полностью металлические хромированные механические компоненты
Регулируемое межзрачковое расстояние
Резиновые наглазники в комплекте

Расширяйте объем работ, любые ориентации и углы наблюдаемых целей.
Вертикальный столб: высота 380 мм, диаметр? 32 мм
Горизонтальное перемещение: 235 мм
Базовый размер: 210x260x40 мм
Стальные шестерни на держателе фокусировки.
Держатель фокусировки стандартного размера - подходит для головок прицелов диаметром 76 мм

56 ярко-белых LED лампочек
100000 часов жизни
Интенсивное и сфокусированное бестеневое освещение
Яркость 0-100% Регулируемая, высокая яркость
Регулировка переменной интенсивности
Потребляемая мощность: 100-240 В, 50-60 Гц
Подходит для диаметра объектива: 30-63 мм

Модуль: FHD216
Датчик Панасонiic: 41 мегапиксель, 21 миллион пикселей CMOS
Оптический формат: 1 / 2,3 дюйма
размер пикселя: 1,335 мкм x 1,335 мкм
Интерфейс: HDMI (Тип A) .USB (Тип B) .TF Card
Разрешение изображения: 41 мегапиксель
Разрешение видео: 1080p при 60 кадрах в секунду
Разрешение HDMI: 1920 * 1080 P 60FPS
Может выводить через USB одновременно
Масштаб HDMI: Поддержка экрана 4: 3,16: 9,16: 10
USB2.0 (без накопителя): 1920 * 1080 при 30 кадрах в секунду 1280 * 720 при 30 кадрах в секунду 640 * 480 при 30 кадрах в секунду
Может выводить через HDMI одновременно
Карточка TF: MAX 64GB
AWiB: WiКоррекция цвета B / Авто / Ручной
Независимая настройка значения RGB
Экспозиция: Авто / Ручной. Значение AE можно установить
Поперечные линии: 8 линий. Можно установить цвет, ширину и положение
Линии деления шкалы: 2 линии.
Пунктирные линии: 2 линии. Можно установить цвет, ширину и положение
Резкость Контрастность Увеличение цвета: Поддержка
Моно отрицательный: поддержка
Зеркало: горизонтальное вертикальное зеркало
Язык: английский / упрощенный китайский
Цифровой зум: Поддержка
ИК-пульт: Поддержка
Напряжение: 12 В постоянного тока 55-21 мм размер
Потребляемая мощность: макс. 0,15 Вт, 12 В, 0,12 А
Интерфейс объектива: C / CS 口
Вес нетто: 180 г
Вес брутто: 400 г
Размер камеры: 74 * 74 * 35 мм
Размер упаковки: 160 * 100 * 80 мм
Решение вопросов:
ЖК-дисплей без видео или мерцания
1. Проверьте источник питания. Проверить, горит зеленый LED. Нажмите PowerKey, чтобы поднять его.
2. Проверьте крышку объектива. Увеличьте освещение.
На ЖК-дисплее есть черная полоса Искажение изображения
1. изменить разрешение LCD
2. изменить разрешение камеры
Есть грязное пятно
1. проверьте камеру и объектив, найдите пыль, затем протрите этиловым спиртом или моющим средством.

В пакет включено:

1 x тринокулярная стерео зум-головка
1 пара окуляров Super Widefield 10X20 мм
1 х 56-светодиодный кольцевой светильник
Кронштейн для микроскопа с двойной стрелой-1 шт.
1 х фокусировочная стойка
1 х адаптер C-mount
1 пара защитных очков
1 х пылезащитный чехол
1 х микроскоп камера
1 х адаптер питания (вилка US + адаптер ЕС)
1 х IR пульт
1 х USB-линии
1 х HDMI линии
1 x бумажное руководство
1 x 0,5-кратный дополнительный объектив Объектив для микроскопа (рабочее расстояние 165 мм)
1 x 2.0X вспомогательный объектив микроскопа Объектив (рабочее расстояние 40 мм)
1 х SZMCTV 1/2 Объектив
1 х высокотемпературная рабочая подушка























