1612879
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9E/E6/57759738-f852-4a80-bfc3-3b2cac3ddec9.jpg
Вилка стандарта ЕС, 60 Вт, 220 В, 110 В, регулируемая температура Пайка Комплект утюга с Мультиметр Демонтаж Насос Сварка Инструмент Пайка Набор
https://ru.banggood.com/60W-EU-Plug-220V-110V-adjustable-temperature-Soldering-Iron-kit-With-Multimeter-Desoldeirng-Pump-Welding-Tool-Soldering-Tools-p-1612879.html?cur_warehouse=CN&ID=6281504&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции :



1. Используя новейший антистатический дизайн, двухстороннюю плату

2. Импортный нагревательный элемент с большой мощностью, быстрый нагрев, вы можете отпаивать через 1 мин.

3. Быстрый нагрев, схема термостата и высокая стабильность.

4. Дизайн с регулируемым диапазоном температуры: 200-450 градусов по Цельсию.

5. Совместимость наконечника Паяльник с серией 900M.

6. Энергоэффективность, энергопотребление на 70% ниже, чем у обычного паяльника, что обеспечивает большую экономию энергии и защиту окружающей среды.

7. Ручка с высокотемпературной силиконовой трубкой, удобная на ощупь и высокая безопасность.

8. Защита от перекручивания хвостовой линии для дальнейшего повышения безопасности.



Технические характеристики :



- Подставка для паяльника: сталь

- Диапазон температур: 200-450 ℃

- Длина утюга: 19 см/7,48 дюйма

- Длина насадок: 7 см/2,75 дюйма

- Диаметр ручки: 2 см/0,7874 дюйма

- Вт: 60 Вт.

- Длина шнура питания: 140 см/55,1 дюйма

- Точная температура: 20 ℃

- Вес: 110 г

- Температура хранения: -20 ℃ ~ 80 ℃

- Влажность хранения: 35%-45%

- Пинцет: ESD-15, углы 4,7 дюйма



Пакет включает в себя:



1 х паяльник (цвет выбирается случайным образом)

1 х общий стол

1 х плоскогубцы

1 х всасывающий насос

1 х припой

1 х отвертка

1 х держатель губки

5 х железных наконечников

3 x dice

1 х канифоль

1 х простой инструмент для зачистки проводов

1 х линия полета

1 х изолента (цвет стиля отправляется случайным образом)

1 х универсальный нож (цвет отправляется случайным образом)

1 x bag



Подробности фотографии:

























