1621850
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/65/D4/9a09e472-c0b0-473f-a6d3-bf71c7b91d61.jpg
Аккумуляторная электрическая шлифовальная машина 10 Вт Дрель 5000-15000 об / мин USB вращающийся Инструмент Дрель 3 шлифовальный станок Ручка Гра
https://ru.banggood.com/10W-Cordless-Electric-Grinder-Drill-5000-15000rpm-USB-Rotary-Tool-Drill-3-Gears-Grinder-Pen-Engraving-Sander-Kit-p-1621850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















  Основные характеристики:   ● Прочный и надежный - Малый объем, легкий вес, удобство переноски, удобная ручка, обеспечивает лучший контроль во время бурения, удобство в использовании.  ● Регулировка скорости-этот электрический инструмент для резьбы имеет 3 регулировки скорости, диапазон регулировки скорости: 5000 15000 об / мин.  ● Полный комплект принадлежностей - 25 принадлежностей для сверления, все готово и укомплектовано.  ● Perfect Grinder - Идеальная электрическая шлифовальная машина для резки, гравировки, фрезерования, шлифования, полировки, удаления и сверления. Набор для гравировки болгарки DIY необходим для резьбы и шлифования.  ● Подходит для нефритового агата, ядерной резьбы, резьбы по дереву, шлифовки алюминиевой пластины, тонкой медной доски, пластиковой доски, ДСП, печатной платы, эпоксидной доски    Технические характеристики Материал: ABS Цвет: зеленый Диаметр цангового патрона: 0,5-3,2 мм Номинальная потребляемая мощность: 10 Вт Скорость без нагрузки: 5000-15000 об/мин Время простоя: 2 часа Время работы полировки: до 1 часа Выходное напряжение: 3,7 В/10A Входное напряжение: DC 5V USB Вес упаковки: прибл. 183 г  содержимое пакета 1 шт. USB электрический Дрель 1 шт. USB Провод (5V постоянного тока) 1 шт. Зажим Оправка 1 шт. резиновое колесо 1 шт. постукивание стержня 1 шт. циркулярная пила     2 шт. алмазная шлифовальная игла 2 шт. полировальный круг для шерсти 3 шт. круг наждачной бумаги 3 шт. твист Дрель Биты 5 шт. шлифовальная головка 6 шт. Электрическая цанга для бит Дрель (0,5 мм, 1,0 мм, 1,5 мм, 2,4 мм, 3,0 мм, 3,2 мм) 1 шт. Хранение Коробка  















