1634498
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/16/84/2383e1d7-52d7-453a-bb43-85a6ad5cf937.JPG
Интеллектуальный ультразвуковой инвертор Electro Fisher Рыбалка 68000W с синусоидальной волной Рыбалка инвертор
https://ru.banggood.com/68000W-Intelligent-Ultrasonic-Inverter-Electro-Fisher-Fishing-Machine-Sine-Wave-Fishing-Inverter-p-1634498.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

Цвет: желтый

Привод: интеллектуальная компьютерная плата привода

Защита безопасности: 12 интеллектуальных средств защиты

Шестерня: преобразование частоты/высокое напряжение/низкое напряжение

Эффективный диапазон: 1-2 метра

Размер: 200*100*50 мм

Входное напряжение: 12 В постоянного тока 

Входной ток: 35А

Мощность: 68000 Вт

Ширина импульса: 1%-12% регулируется

Выходная частота: 20-120 Гц регулируемая

Форма выходного сигнала: синусоида

Аккумулятор: 12 В постоянного тока (любая модель) (не входит в комплект)

Защита от перегрузки: Да (120А)

Защита от низкого напряжения: Да (защита менее 9 В/постоянного тока)

Защита от высокого напряжения: Да (защита от превышения 15 В/постоянного тока)

Защита от перегрева: 85°C



Функции:

- Защита от короткого замыкания, защита от обратной полярности и водонепроницаемая защита.

- Высокая мощность и низкое энергопотребление и отличные результаты, использование электронной технологии частотного разговора.

- Полная защита от ограничения тока, интеллектуальный импульс, регулировка высокой/низкой частоты, можно регулировать в соответствии с необходимостью регулировки частоты размера электрического поля.

- Используйте передовую технологию числового управления и эксклюзивную компьютерную программу. Уникальная структура двоичного выхода. Рабочий цикл и частота регулируются, поэтому они не влияют друг на друга.



В комплекте:

1x ультразвуковой инвертор



Как это использовать:

- Когда вы используете электрофишер, возможно, вы не знаете, как его установить и использовать, здесь мы даем метод установки электрической рыболовной машины, которая работает на лодке, это поможет новичку узнать, как использовать электрофишер.

- выход электрофишера, анод соединен с сачком, а катод соединен с проводом, опущенным в воду;                                                            

- подключить электрофишер к батарее, анод к аноду и катод к катоду;

- Нажатие переключателя электрофишера и чем он может работать (вы можете регулировать выходную мощность цифровыми индикаторами на электрофишере);

- Вот и весь простой процесс использования электрофишера.















