1645006
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FC/50/b939ac3a-9a3f-4baa-9877-e772349eb86d.jpg
37 шт. мощный слесарь Набор Набор комбинированная отмычка Крюк и отмычка Инструмент
https://ru.banggood.com/37Pcs-Powerful-Locksmiths-Tools-Kit-Combination-Lock-Pick-Hook-and-Lock-Pick-Tool-p-1645006.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:

Набор отмычек из нержавеющей стали 15 в 1 Крюк Замок:
1. Набор крючков из нержавеющей стали отмычка специально разработан для замков с маленькими или узкими канавками.
2. Отмычки включают в себя 1 экстрактор сломанных ключей + 12 одиночных крючков + 2 инструмента для передачи файла.
3. Фантастический дизайн включает в себя большинство стилей граблей, крючков, рифлей, ромбов и ромбовидных крючков.

Технические характеристики:

Прозрачный замок:

1. 100% новый и высокое качество
2. Учебный диск в разрезе Тип Навесной замок
3. В идеально гладком рабочем состоянии без незакрепленных частей или штифтов.
4. Прозрачный сквозной замок и прочные отмычки.
5. Отлично подходит для начинающих, отличный инструмент для обучения и обучения

Инструмент отмычки:

1. Этот номер Набор отмычек можно использовать для открывания большинства штифтовых тумблерных замков, автомобильных замков с двойной направляющей.
2. Он поставляется в комплекте с 4 лезвиями и 1 натяжным ключом.
3. С сильной головкой прыжка и большой регулируемой степенью.
4. Удобный инструмент, специально разработанный для хобби слесаря или отмычки.
Цвет : серебристый
Материал: высококачественная сталь
Размеры: 4,02 дюйма x 0,51 дюйма x 4,02 дюйма (10,2 см x 1,3 см x 10,2 см)

Кредитная карта 5 в 1 и инструменты для кручения 3 шт.:
1. 100% новый и высокое качество. Набор инструментов для открывания замков
2. Инструмент для обучения отмычкам из 5 шт. (в футляре, разработанном для кредитных карт, 1 шт.).
3. Идеально подходит для обучения навыкам слесаря.
Цвет продукта: серебристый
Материал: Металл
Замок размер выбора: около 7,3 х 1,2 х 0,2 см (1 шт.)
Обратите внимание: 5 отмычек спрятаны в футляре, разработанном для кредитной карты.

Набор отмычек для навесных замков, 6 шт.:
Прокладки для навесных замков представляют собой формованные детали из тонкого, но жесткого металла, предназначенные для использования механических несовершенств и допусков в конструкции замков некоторых популярных марок / моделей замков. Другими словами, прокладки для навесных замков — это обходной инструмент, а не отмычка.
Простой способ открыть многие навесные замки — использовать прокладки для навесных замков; Изготовленные из очень тонкой пружинной стали, наши прокладки для навесных замков бывают нескольких размеров, чтобы соответствовать контуру засова замка.
Просто вставьте один из них между засовом и корпусом замка и поверните, чтобы разблокировать запорный механизм. Довольно гладко!

В пакет включено:

1 х набор навесных замков с 2 ключами
12 x Замок крюков
1 x черный PU Сумка
1 х Кредитная карта + 5 х Высококачественный выбор Крюк
6 натяжных ключей
6 прокладок для навесных замков
4 х Торсион Набор
1 х Замок инструмент для выбора

Детали Фотографии:

























