1646640
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/16/ada157f9-c6dc-459b-8787-e55bc1fd609b.jpg
Цифровая LCD Беспроводная метеостанция Датчик с 3 Термометр На открытом воздухе Крытый
https://ru.banggood.com/Digital-LCD-Wireless-Weather-Station-Sensor-With-3-Thermometer-Outdoor-Indoor-p-1646640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:



1. Четыре группы отображения температуры и влажности на одном экране.

2. Отображение температуры в C / P

3. Сенсорные кнопки для удобного управления

4. Записывает максимальную / минимальную температуру и влажность (4 группы).

5. Индикатор уровня комфорта.

6. Индикатор низкого заряда батареи.

7. Белая подсветка горит на 20 секунд.

8. 100 метров беспроводной связи Передатчик на открытой местности



Характеристики:



Размер: 142x22x95 мм (5,6 × 0,8 × 3,7 дюйма)

Вес: 410 г

Цвет: черный и серебристый

Основной блок работает от 3 батареек AAA (не входят в комплект)

Дистанционный Датчик Питание от 2 батареек AAA (не входят в комплект)1. Диапазон измерения температуры в помещении: от -10 ℃ до 50 ℃;2. Диапазон измерения наружной температуры: от -20 ℃ до 50 ℃.3. Диапазон измерения влажности в помещении: от 1% до 99% относительной влажности;4. На открытом воздухе диапазон измерения влажности: от 1% до 99% относительной влажности;5. Эффективное расстояние подключения датчика: 100 метров на открытом воздухе;

В пакет включено:



1 х метеостанция

3 передатчика

1 х руководство



Детали изображения:

























