1651816
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/22/905f3833-46a8-4b56-81e9-222bd1c38e06.jpg
5/19/25 шт. Разблокировка слесарь практика отмычка ключ экстрактор навесной замок отмычка Инструмент наборы
https://ru.banggood.com/5-or-19-or-25PCS-Unlocking-Locksmith-Practice-Lock-Pick-Key-Extractor-Padlock-Lockpick-Tool-Kits-p-1651816.html?cur_warehouse=CN&ID=6287727&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:

Этот набор очень подходит для начинающих, которые хотят улучшить навыки взлома и постоянно теряют ключи. Конечно, это идеальный подарок для детей, которые интересуются структурой и наукой. Включены три разных типа замков, что дает вам возможность попрактиковаться с разными типами замков.

Функции:

В комплект входит набор из 15 отмычек с одним учебным замком, универсальный набор содержит все необходимые инструменты.
Замок с прозрачной структурой поможет вам лучше изучить механизм замков.
Отмычки изготовлены из нержавеющей стали, а замок из акрила, прочный и прочный для длительного использования.
Включены три разных типа замков, что дает вам возможность попрактиковаться с разными типами замков.
В комплект входит сумка для удобного хранения.
Идеально подходит для начинающих и профессионалов.

Характеристики:

Материал: сплав
Тип 1 Количество в упаковке: 5 шт.
Тип 2 Количество в упаковке: 19 шт.Тип 3 Количество в упаковке: 25 шт.
Пакет включает в себя:
Тип 1 В комплект входит: 5 шт.1 х замок2 x Keys5 х выбираетТип 2 В комплект входит: 19 шт.1 х замок2 x Keys1 х хранения Сумка15 х медиаторов
Тип 3 В комплект входит: 25 шт.
3 замка
6 x Keys
1 х хранения Сумка
15 х медиаторов
Детали Фотографии:




