1674113
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/36/36/dadfabda-45df-445e-859c-4e5a5ab769ff.jpg
NEWACALOX Пайка держатель для утюга Пайка станция USB 6 шт. гибкие руки сварка третьей рукой Инструмент
https://ru.banggood.com/NEWACALOX-Soldering-Iron-Holder-Soldering-Station-USB-6Pcs-Flexible-Arms-Third-Hand-Welding-Tool-p-1674113.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Тяжелая прочная алюминиевая основа - основа из алюминиевого сплава с черной мягкой резиновой прокладкой. Не беспокойтесь о опрокидывании даже при работе с тяжелым проектом.2. Отсутствие скольжения-с 4 черными мягкими резиновыми прокладками, чтобы вспомогательная паяльная станция не скользила по скамейке.3. 6 шт. регулируемых гибких универсальных рычагов - шесть гибких рук помощи, универсальная соединительная труба, легко размещаемая там, где вы хотите. Устраняет разочарование традиционных рук помощи.4. Зажимы типа «крокодил», вращающиеся на 360 градусов. Зажимы типа «крокодил» можно поворачивать на 360 градусов, а затем «фиксировать» на месте с помощью гаек с накатанной головкой.5. Увеличительное стекло со светом LED, цветовая температура света LED может регулироваться в 3 шага, а яркость можно регулировать в 11 шагов, оно может соответствовать различным рабочим условиям.6. Универсальный-идеально подходит для компьютерных плат/производителей ювелирных изделий/любителей художественных промыслов, его можно использовать универсально.  Пространства:Зарядка: Под 5V 1.5AТип USB: USB-кабельВес: 1,3 кгУниверсальный Трубка Материал: металлМатериал: алюминиевый сплав + металл + оптическое стекло K9В пакет включено:1 большая основа из алюминиевого сплава (Φ135 мм x высота 8 мм)1 маленькое основание из алюминиевого сплава (Φ60 мм x высота 20 мм)6 х универсальная соединительная труба6 зажимов типа «крокодил»6 х Болт Гайка  Детальные изображения:  




