1684916
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/6A/62dab7f4-a741-4833-b437-4b70315c0348.jpg
12 В 54 шт. электрическая гравировка Ручка Набор регулируемая скорость мини DIY травление сверление полировка Ручка для ювелирных изделий алм
https://ru.banggood.com/12V-54Pcs-Electric-Engraving-Pen-Kit-Regulated-Speed-Mini-DIY-Etching-Drilling-Polishing-Pen-For-Jewelry-Diamond-Wood-p-1684916.html?cur_warehouse=CN&ID=477576287842&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Тип: Электрическая гравировка Инструмент НаборЦвет: черный/красныйНапряжение: 100-240 ВВилка: Вилка ЕС/USОдна скорость: 20000Переменная скорость: 3000-20000Размер цанги: 0,3-3,2 ммКоличество: 54 шт./компл. Характерная черта:-- БЕССТУПЕНЧАТАЯ СКОРОСТЬ. Скорость пера электрического гравера можно регулировать от 3000 до 20000 об/мин (оборотов в минуту), легко контролировать траектории гравировки/рисования. Обычно низкая скорость для металла и дерева, высокая скорость для стекла и керамики.-- ФУНКЦИОНАЛЬНАЯ УНИВЕРСАЛЬНОСТЬ. Разметочный станок электрогравировальный Набор подходит для сверления отверстий, шлифовки, гравировки и резки. Имеется 6 полировальных головок разного типа со шлифовальным кольцом. А 8 уникальных трафаретов удовлетворят все ваши потребности, от тонких линий до глубоких канавок, которые помогут вам полировать и завершать любую гравировку быстрее и проще.-- УДОБНАЯ РУЧКА. Легкий и компактный дизайн, похожий на ручку, обеспечивает удобное использование для гравировки от тонких линий до глубоких канавок, вы можете держать его как ручку. Эргономичный захват обеспечивает дополнительный комфорт и устойчивый контроль, позволяя выполнять сложную работу без чрезмерной нагрузки на запястье или руку.-- ПРОЧНЫЙ И НАДЕЖНЫЙ. Электрическая портативная дрель подходит для украшения или персонализации самых разных материалов, может использоваться для травления, полировки дерева, металла, кожи, стекла, пластика, акриловых ногтей, маникюра для домашних животных, керамики, дерева, кожи. Гравировка для защиты от кражи и т.д.-- НЕСКОЛЬКО АКСЕССУАРОВ. Этот инструмент для виброгравировки DIY включает в себя полный комплект для завершения гравировки, ручку для гравировки, карбидную гравировку, алмазные насадки, полировальные наконечники, шлифовальные рукава Стандарты, трафареты и линейку и т. д. В пакет включено:1 х гравировка Инструмент1 х Гравер Ручка1 х линейка1 х адаптер питания1 х Руководство пользователя1 x Ногти Шлифовальная головка Коробка(Шлифовальная лента 6 шт. + биты 6 шт. Ногти Дрель)8 х трафаретов30 алмазных насадок Операция:1. Этот инструмент предназначен для резчика, гравировки, фрезерования, шлифовки, заточки, песка, полировки, сверления и многого другого.2. Отключите инструмент от электрической розетки перед загрузкой.3. Нажмите кнопку блокировки вала. Используйте цанговый ключ, чтобы ослабить цанговую гайку. Вставьте биту (не входит в комплект) и надежно затяните цангу. Но избегайте чрезмерного затягивания цанговой гайки и никогда не используйте поврежденную насадку.4. Есть переключатель ВКЛ/ВЫКЛ. Когда переключатель включен, инструмент работает со скоростью 3000 об/мин. Имеется индикатор переключения с оранжевой линией. Сдвиньте переключатель, чтобы найти необходимую скорость от 3000 до 20 000 об/мин. Сдвиньте переключатель в положение черной точки для полной остановки.5. Когда закончите, выключите инструмент и отключите его от сети. Правила техники безопасности:1. Всегда отключайте инструмент от сети при замене насадки или цанги.2. Не нажимайте кнопку блокировки вала во время работы инструмента.3. Не используйте машину рядом с водой и не помещайте ее в воду. Если мотор упадет в воду, немедленно отключите его от сети и не касайтесь воды.4. Не прикасайтесь к бите или цанге после использования, потому что бита и цанга слишком горячие, чтобы до них можно было дотронуться голыми руками.5. Не допускайте попадания пыли в глаза и легкие с помощью защитных очков или пылезащитных масок.6. Всегда отключайте его от сети после использования машины.7. Когда инструмент не используется, его следует хранить в сухом и недоступном для детей месте. 




