1687613
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/D8/1084f24e-547a-4e7f-a20f-b5741ffa684b.jpg
Wanptek DPS3010U 110 В / 220 В 4 цифры Регулируемый источник питания постоянного тока 0-30 В 0-10 А 300 Вт USB Быстрая зарядка Лабораторный импульсный источни
https://ru.banggood.com/Wanptek-DPS3010U-110V-or-220V-4-Digits-Adjustable-DC-Power-Supply-0-30V-0-10A-300W-USB-Fast-Charging-Laboratory-Switching-Power-Supply-p-1687613.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Продукт серии DPS представляет собой трехоконный четырехпозиционный дисплей высокоточный импульсный стабилизированный источник питания постоянного токаОн может отображать напряжение, ток и мощность одновременно.Продукция широко используется в ремонте мобильных телефонов, ремонте компьютеров, школах и производственных линиях. Выходное напряжение и выходной ток можно плавно регулировать между 0 и номинальное значение.Стабильность и коэффициент пульсации источника питания очень хорошие, с Функция быстрой зарядки USB и совершенная схема защиты от короткого замыкания.Небольшой размер, красивый дизайн, удобное управление, возможность долго работать при полной нагрузке, пользуется большой популярностью у пользователей.Технические характеристики :БрендВанптек МодельДПС3010УВходное напряжение110В/220В Регулируемый ±10% 60Гц/50ГцВыходное напряжение0-30VВыходной ток0-10Aмощность300WБольше функцийUSB быстрая зарядка, поддержка нескольких протоколов быстрой зарядкиТри дисплеяТок (0,001) / Мощность (0,01) / Напряжение (0,01) ДисплейЗащита- Защита от ограничения тока- Выход стоп-сигнала короткого замыкания- СамовосстановлениеСтабильность напряжения/тока0,1% ± 3 мВСтабильность нагрузки0,2% ± 3 мВНапряжение пульсаций≤0,5% Vp-p Время восстановления≦500 мкс (изменение нагрузки 50 %, минимальная нагрузка 0,5 А)Пульсация и шум≦5 мВ среднекв., 100 мВпик-пикТемпературные коэффициенты≤100ppm/℃Рабочая температура и влажность от 0°C до 40°C, <80%Температура и влажность хранения от -10°C до 70°C, <70%РазмерД225мм Х Ш90мм Х В145ммМасса1.8Kg Функции  - Дисплей точность: 0,5% ± 3 символа- 0.56 inch белый свет четыре цифровых трубки дисплей- 110В/220В Регулируемый импульсный источник питания.- Функция быстрой зарядки USB, поддерживают несколько протоколов быстрой зарядки.- Функция защиты от короткого замыкания, выход остановки короткого замыкания.- Малый размер, малый вес и высокая удельная мощность.- Автоматическое переключение постоянного давления и постоянного тока.- Три дисплея LED напряжение, ток и мощность, высокая точность.- Вентилятор с регулируемой температурой рассеивает тепло, имеет низкий уровень шума и длительный срок службы.  Область применения Тест производственной линии.2. Мобильный телефон, компьютер, техническое обслуживание электроприборов.3. Старение продукта, гальваника.4. Зарядите аккумулятор.5. Лаборатория, обучение научным исследованиям.6. Все другие случаи, требующие источника питания постоянного тока. В пакет включено1X110V/220V Регулируемый источник питания постоянного тока 1 штекер шнур питания1X крокодил клип1X гарантийный талон1X руководство на английском языке




