1714982
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/10/6D/108f8ab1-c34e-4f80-91dc-1b3c879e50b6.jpeg
Электрическая трещотка, 12 В, 4000 мАч, Гаечный ключ, Светодиодный, угол 90 ° Гаечный ключ Инструмент, 1/2 шт. Батарея
https://ru.banggood.com/12V-4000mAh-Electric-Ratchet-Wrench-With-LED-Light-90-Angle-Wrench-Tool-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1714982.html?cur_warehouse=USA&ID=5319316287837&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:МатериалПластикЦветКрасный зеленыйКоличество батарей (опционально)1шт, 2штШтекер зарядного устройстваВилка США 100-220 ВНапряжение батареи12VСкорость вращения без нагрузки280RPMМаксимальный крутящий момент65N.mБатарея Емкость (1 шт.)4000mAhРазмер головы3/8 "(10 мм)Функции:1. Управление одной рукой: маленький и удобный, простой в использовании и эксплуатации.2. Мощный проволочный мотор Медь: устойчив к высоким температурам и безопаснее.3. Быстрая замена втулки: форма быстрозажимного патрона выровнена, и втулку можно быстро и легко заменить.4. Вращение по часовой и против часовой стрелки, низкий уровень шума, длительный срок службы.5. Положительный и отрицательный циферблат, разборка и установка одним касанием, легко завинтить винт.6. Расширенная кнопка переключения для гибкой работы.7. С подсветкой LED: для работы в темноте.8. Эффективное рассеивание тепла: сильное рассеивание тепла, отсутствие горения машины.9. Удобно держать: Soft резиновая ручка на ощупь удобна.10. С индикатором батареи.В пакет включено:1 x электрическая трещотка Гаечный ключ1 х зарядное устройство1 х Батарея/2 х Аккумуляторы (необязательно)1 х руководство




