1724209
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/DF/0c894c4a-962f-4c39-94ef-b7b03f39bea3.jpg
XIAOMI Mijia 350 мАч 200 об/мин Electric Precision Отвертка Type-C Перезаряжаемый 2-х шестеренный ремонт Инструмент с магнитным хранилищем Чехол и 24 шт. S2 Ста
https://ru.banggood.com/XIAOMI-Mijia-350mAh-200rpm-Electric-Precision-Screwdriver-Type-C-Rechargeable-2-Gears-Repair-Tool-W-or-Magnetic-Storage-Case-and-24pcs-S2-Steel-Bits-p-1724209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















XIAOMI Mijia Электрическая точность Отвертка 350 мАч 200 об / мин Ремонт перезаряжаемых 2-х шестерен Type-C Инструмент W / магнитное хранилище Чехол и 24шт S2 стальные битыТехнические характеристики:Бренд СЯОМИ MijiaИмя Xiaomi Mijia Электрический ОтверткаМодель MJDDLSDOO3QWМатериал Алюминиевый сплав  Цвет СерыйТовар размер 201.8 x 74.2 x 25.2mmВес нетто продукта 353gОтвертка размер 159 × Φ16.4mmВес нетто отвертки 59gМаксимальный крутящий момент I передачи 0.05NmМаксимальный крутящий момент II передачи 0,2 н · мМаксимальный крутящий момент вручную 3N · мНет скорости загрузки 200r/minСпецификация зарядки 5V 0.14AНоминальное напряжение 3.7Vлитий-ионный аккумулятор 350mAhВремя зарядки 160-200min24Pcs Спецификация стальных бит S2:Размер сталь S2Филипс PH000, PH00, PH0, PH1Плоская головка  SL1.5, SL2.0Шестиугольник H0.7, H0.9, H1.5, H2.0  Треугольник 2.3W-образный П1.5Y-образный Y0.6, Y1Торкс Т2-Т4Безопасность Торкс T5H, T6H, T8H, T9H, T10HУведомление PH0, PH1, SL2.0, T8H, T10H, H2.0 - C4 x 25 мм,  другие C4 x 28 ммФункции:● Прессовочный магазин магнитно-абсорбционного типа, который легко использовать путем выдавливания.● Сильный магнитный двигатель, максимальная скорость может достигать 200rpm, Цельнометаллическая коробка передач обеспечивает концентричность сверл менее 0,2 мм при вращении, что может эффективно повысить эффективность чистовой обработки.● Небольшой размер, встроенная перезаряжаемая литиевая батарея, длительный срок службы и более 400 прецизионных винтов могут быть повреждены при полной зарядке.● 9 kinds, 24шт S2 стальные прецизионные биты, твердость до 60HRC, прочный и долговечный, удовлетворяет потребности в разборке и сборке основных электронных продуктов и новой малой бытовой техники.● 6 шт. Обычно используемых бит длиной 45 мм, чтобы справиться с более сложными ситуациями, такими как глубокое отверстие, узкое пространство и т. Д.● 2 передачи точного регулирования крутящего момента. 0,05 Н · м можно использовать для мобильных телефонов, часов, очков и других прецизионных объектов. 0,2 Н · м можно использовать в интеллектуальных динамиках, ноутбуках и других электронных продуктах.● Используется мягкий резиновый материал TPU с мягким прикосновением, который можно нажимать и использовать в течение длительного времени, не утомляя руки.● Низкий центр тяжести улучшает управляемость, нескользящая текстура для лучшего сцепления● Интегрированный корпус из алюминиевого сплава, процесс из анодированного алюминиевого сплава является противоскользящим, устойчивым к поту и не легко ржавеет.● Универсальный зарядка типа C интерфейс. Световой индикатор рядом с портом зарядки может своевременно отображать предупреждение о низком уровне заряда и состояние зарядки.● 13 тестов безопасности аккумулятора и 3 защиты от зарядки безопаснее.В пакет включено:1 x XIAOMI Mijia Электрический Отвертка24 х Отвертка бит1 х хранения ЧехолПодробнее:




