1726994
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/B3/884ef296-2c75-415f-b5fc-6eaba15ae57a.jpg
Электрический Дрель Кронштейн 400 мм с одной / двумя головками Дрель Держатель для шлифовальной машины Стойка для стойки Зажим Стенд для жим
https://ru.banggood.com/Electric-Drill-Bracket-400mm-Single-or-Double-Head-Drilling-Holder-Grinder-Rack-Stand-Clamp-Bench-Press-Stand-And-Aluminum-Flat-Nose-Pliers-p-1726994.html?cur_warehouse=USA&ID=514803&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Электрический Дрель Кронштейн 400 мм с одной / двумя головками Дрель Держатель для шлифовальной машины Стойка для стойки Зажим Стенд для жима лежа и алюминиевые плоскогубцыХарактеристики:наименование товараЭлектрический держатель ДрельИли алюминиевые плоскогубцыМатериалАлюминиевый сплавМаксимум. диаметр патрона42mmМаксимум. глубина бурения60mmВысота столбца38-42mmДиаметр вала25mmГлубина сверленияМаксимум. 60ммТип Тип A: алюминиевые плоскогубцыТип B: 6109 Алюминиевая основа Дрель Держатель (с одной головкой)Тип C: 6109 Алюминиевая основа Дрель Держатель (двойная головка)Тип D: 6108 Дрель ДержательЗаявлениеHolding Electric ДрельКоличество1 шт. X 6109 Алюминиевая основа Дрель Держатель (с одной головкой)Или 1 шт. Алюминиевые плоскогубцыИли 1 шт. X 6109 Алюминиевая основа Дрель Держатель (с двойной головкой)Или 1 шт. x 6108 Дрель держательФункции:- Изготовлен из алюминиевого сплава, прочный и долговечный.- Шкала диапазона 60 мм, гуманизированный дизайн, обеспечивает справочную работу и более точную.- Пластиковая фиксирующая крышка, регулируемый диапазон патрона держателя 38-42мм. Если электродрель болтается, можно обшить пластиковой крышкой, чтобы зафиксировать ее.- Материал из алюминиевого сплава, дизайн расширения на земле, который может быть установлен вице-пресс-формы.- полезная модель может быть использована для электробура;- Сверлильный станок имеет легкое алюминиевое основание, удобное для использования, и имеет монтажные отверстия, чтобы его можно было прикрепить к верстаку;- Сверлильный станок также имеет шкалу регулировки глубины и упор для дополнительной функциональностиВ пакет включено:Введите 1 шт. X алюминиевые плоскогубцыТип Б1 шт. X 6109 Алюминиевая основа Дрель Держатель (с одной головкой)Тип С1 шт. X 6109 Алюминиевая основа Дрель Держатель (с двойной головкой)Тип D1 шт. X 6108 Дрель ДержательПодробнее:




