1734555
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/51/dce5d0f6-6e12-4537-ac52-28af5c80a332.jpg
110-240V 21V 30 мм Аккумуляторные электрические ножницы для разветвления Секаторы Секатор с трещоткой 2 Батарея
https://ru.banggood.com/110-240V-21V-30mm-Cordless-Electric-Branch-Scissors-Pruning-Shear-Pruner-Ratchet-Cutter-with-2-Battery-p-1734555.html?cur_warehouse=CN&ID=514182530465&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характерная черта:1. Аккумуляторные аккумуляторные секаторы для обрезки и обрезки веток в фруктовых садах, виноградниках.2. Клинок из вольфрамовой стали, прочный.3. Литиевая аккумуляторная батарея большой емкости 21 В для беспроводного использования.4. Эргономичная и удобная ручка.5. Низкий уровень шума, хорошая устойчивость к усталости.6. Гибкий в использовании, легко поворачивается, безопасен и надежен, прост в обслуживании, удобен для замены батареи и эксплуатации.7. Качество обрезки соответствует требованиям садоводства. Технические характеристики:ИмяАккумуляторные секаторыОсновные материалыПВХ, МеталлМатериал лезвиявольфрамовая стальCутягивающий диаметр25 мм (макс. 30 мм)ЦветСиний (Тип2) / Пурпурный (Тип1)Батарея21VНапряжение зарядки110-240VВремя зарядки1-1.5hРабочее время3-4hДля пиковой мощности500WНоминальная мощность100WМаксимум. Резка30mmРабочая температура-10℃~60℃ Примечание:1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. В пакет включено:1 xСекаторы2 xБатарея1 xАдаптер1 xГаечный ключ1 xПластик Коробка




