1761276
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/9E/9f2f232f-4b95-439c-9955-41a3dbf2c0b8.jpg
TWO TREES® TOTEM S 40W Лазер Рама гравировального станка Набор Лазер Гравер Compressed Spot LD + FAC 5W 5.5W Быстрый высокоточный принтер Лазер Резак для металла,
https://ru.banggood.com/TWO-TREES-TOTEM-S-40W-Laser-Engraving-Machine-Frame-Kit-Laser-Engraver-Compressed-Spot-LD+FAC-5W-5_5W-Fast-High-Precision-Printer-Laser-Cutter-For-Metal-Wood-Stainless-Steel-p-1761276.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















TWO TREES® TOTEM S 40W Лазер Гравировальный станок со спрессованным пятномТеперь мы поставляем новый продукт ТОТЕМ S для тебяМодуль Лазер, кронштейн и сборочные детали полностью обновлены.（Подъемная платформа для регулировки лазера; встроенный приводной модуль двигателя; конструкция регулировки ремня оси X）Мощный 40Вт Лазер с новым модернизированным （Clike Узнай больше）（Верхний фиксированный фокус, инфракрасное перекрестное позиционирование) лазерное пятно（При той же мощности, чем меньше пятно, тем более сконцентрирована энергия, что сокращает время гравировки.） Лазер Жизнь 9000 часовСамая продвинутая прошивка. Прошивка Totem для лазерного мастера, умнее, быстрее, точнее и проще в использовании. Специализированная материнская плата ： Материнская плата LKS. Поддержка скорости передачи до 115200, более мощная! Скорость гравировки может достигать 3000 мм / мин. (Если не учитывать результат лазерной резьбы, движение может достигать 1000 мм / с)TOTEM P60 OnlineTOTEM C30 OnlineХарактеристики:ПАРАМЕТР ПРОДУКТАТорговая марка: TOTEMМодель: TOTEM SПлата управления: Материнская плата LKSКоммуникационный порт: Mirco USBВходная мощность: 35 Вт-40 ВтСветовая мощность: 5000-5500 МВтВходная мощность: AC100-240VПоддержка системы: Win XP / 7/8/10,ОС, LinuxМатериал: алюминий + пластиковые деталиПеременный фокус: нетДлина волны лазера: 445 ± 5 нмИсточник питания: адаптер питания 12В 3AТочность гравировки: 0,01 ммПлощадь резьбы: 30 × 30 смПредел высоты гравировки: неограниченныйВес упаковки: 4,80 кгРазмер машины: 56,8 × 48,5 × 5,6 смФормат поддержки: jpg, bmp, svg, код GДругое ：ØРежим гравировки: фото, текст, сканирование, контур, пиксель Лазерная гравировкаØСистема программного обеспечения управления: Benbox, GrblController, L1teFire, Лазер GRBL и т. д.ØМатериалы для резьбы поддержки: дерево, пластик, бумага, бамбук, кожаная губчатая бумага, нержавеющая сталь, анодированный алюминий и т. Д.ØНе поддерживаются материалы для гравировки: металл, камень, стекло, светоотражающие или прозрачные материалы.ØФункция: очень подходит для любителей Лазерная гравировка для использования функций позиционирования при слабом освещении и свободного позиционированияØОн имеет большую площадь резьбы 30х30 см и портальную конструкцию без ограничений по высоте резьбы.ØТри драйвера шагового двигателя обеспечивают более высокую скорость движения. 5.5Вт фиолетовый Лазерный модуль с радиатором, высокий Лазерная гравировкаПАРАМЕТРЫ ГРАВИРОВКИМатериалМаркировкаСкульптураРезатьПримечанияСерая бумага ＜ 0,5 мм√√√Черный край после резки3 мм светлое деревоФанера ＜ 5ммБальса ＜ 8ммМДФ ＜ 2ммХолстПластикАкрилДоска АБС mm 2ммДоска ПВХ ＜ 2ммПВХ доскаПечатная плата× бакелит Углеродное волокно Окрашенный металл Бамбук ППР нетканый материал××√Черный край после резкиНетканый хлопокБельебархатТемный оксид алюминия√× Легкий глинозем жемчужный хлопок×√Черный край после резкиКТ КоардНержавеющая сталь√×В пакет включено:  1x Набор станков TOTEM S Лазерная гравировка （The manual[Щелкните] а также программное обеспечение включено[Щелкните] ）Советы: если какая-то вилка продана,Вы можете купить другие переходники Plug а также UseKnow More About Laser




