1764586
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/D7/ac907db2-bb9c-4e89-87b8-b1351503b946.jpg
Настольные миниатюрные пилы 100-240 В Многофункциональная электрическая пила для деревообработки DIY Настольный токарный станок Электриче
https://ru.banggood.com/100-240V-Mini-Table-Saws-Multifunctional-Electric-Saw-Wood-Working-DIY-Bench-Lathe-Electric-Polisher-Grinder-DIY-Model-Household-Cutting-Machine-p-1764586.html?cur_warehouse=CN&ID=47184511646&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характерная черта:1. DIY Многофункциональная настольная мини-пила.2. Конструкция панели из алюминиевого сплава, масштаб, точность, долговечность и отсутствие деформации обеспечивают плоскостность и высокое качество резки.3. Двигатель типа Т30 с максимальной скоростью вращения до 9200 об / мин, обеспечивающий сверхмощную режущую способность, но низкий уровень шума, вы можете использовать его просто дома.4. Пила для сплава 63 мм blade с высокой точностью вращения и максимальной толщиной реза 13 мм обеспечивает ровную поверхность резки.5. Двойная отметка, вы можете увидеть угол и длину. Установлен с отверстием для защиты от сколов, быстрой перхотью.6. Благодаря линейке и подкладке на столе для резки точная резка будет проще и безопаснее.7. Переключатель может выбрать семь напряжений для регулировки семи скоростей, а скорость можно легко отрегулировать для соответствия различным скоростям резания.8. Оснащен четырьмя резиновыми демпфирующими подушками, противоскользящими и амортизирующими при работе.9. Компактный размер, удобный для переноски, идеально подходит для производителей моделей DIY. Технические характеристики:Модель брендаТ30ТипНастольная пилаНоминальное напряжение110-240VРабочее напряжениеDC24V-10AНоминальная входная мощность96 (Вт)Скорость двигателя9200 rpmПила blade размер/диаметр63 (мм)Стандартные аксессуарыПила 16мм blade с внутренним отверстиемЦентральный диапазон напора0.3-6.5mmГлубина резаниясамая толстая 13 (мм)Метод вакуумированияСамостоятельный пылесосРежущая способностьПластик, древесная стружка, печатная плата, акрил, тонкая медная пластина и т. Д.Вес всей машиныОколо 2,5 кгПараметры размера20см * 1 6см * 80см Примечание:1. Эта настольная пила представляет собой небольшую настольную пилу. Его можно использовать только для резки мелких деталей. Это не промышленная настольная пила. Пожалуйста, ознакомьтесь с техническими характеристиками и размерами перед покупкой. Не покупайте неправильно !!!2. Эта настольная пила подходит только для DIY / PCB / manual / model и других небольших материалов для производства и резки (большие деревянные доски, предметы и т. Д., Которые превышают высоту пильного диска, пожалуйста, не покупайте)3. Если вы хотите купить сменные лезвия, вы можете выполнить поиск по ID: 1847993, или щелкните здесь напрямую.В комплект входит: (как показано на картинке)Наберите "АТип БТип С1 X Настольная пила1 X Источник питания1 X Вакуум Трубка3 X Настольная пила Гаечный ключ1 X Лезвие пилы1 X Настольная пила1 X Источник питания1 X Вакуум Трубка3 X Настольная пила Гаечный ключ3 X Лезвие пилы1 X Аксессуары для шлифовки и полировки1 X Настольная пила1 X Источник питания1 X Вакуум Трубка3 X Настольная пила Гаечный ключ4 X Лезвие пилы1 X Аксессуары для шлифовки и полировки




