1770298
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F0/8F/9b78f194-d7bc-4b35-8353-b706cc426f27.png
Veiko 2 комплекта деревообрабатывающий прецизионный зажимной квадрат L-образный вспомогательный прибор сплайсинг доска плотник квадратн
https://ru.banggood.com/VEIKO-2-Set-Woodworking-Precision-Clamping-Square-L-Shaped-Auxiliary-Fixture-Splicing-Board-Carpenter-Square-Ruler-Woodworking-Tool-p-1770298.html?cur_warehouse=CN&ID=6289773&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:2 комплекта, деревообработка, прецизионный зажимной угольник, L-образное вспомогательное приспособление, соединительная доска, панель для позиционирования, фиксированный зажим, столярная квадратная линейка, деревообработка Инструмент- Столярная линейка по дереву Инструмент- Держите проекты больших панелей идеально выровненными, пока вы устанавливаете крепеж, добавляете дополнительные функции или просто визуализируете свой дизайн- Дольше, шире и прочнее, чем в оригинальном дизайне- Легко упадите в любое отверстие и закрепите квадрат быстрее и проще, чем отдельные зажимы типа «F» или «C».Характеристики:наименование товараВспомогательное приспособление L-образной формы для деревообработки МатериалАлюминиевый сплавРазмер100/120/140/160 ммДиапазон зажима0-60mmУгол90° прямой уголЗаявлениеКрепление для деревянных приспособленийОбработка поверхностианодированный ИспользоватьПозиционирование под прямым угломКоличествоВключая 2 набора квадратных наборовФункции:1. Удобнее, чем отдельные зажимы, фиксируются прямо в отверстиях на квадратах.2. Большие ручки, которыми легко пользоваться, затягиваются надежнее, чем круглые ручки большинства зажимов.3. Объединяйте проекты панелей быстрее, проще и точнее с помощью зажимных угольников.4. Эти сборочные инструменты изготовлены на станке с ЧПУ из цельного куска алюминия с допуском ± 0,0255 градуса.В пакет включено:2 xКвадрат с Шкала4 xM8 Болт Гайка4 xОтрегулируйте стойку4 x100мм прямоугольный стержень БолтПодробнее:




