1770594
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/D9/6662d670-cb35-4d6b-b48b-ae146894b31d.jpg
88VF 4 дюймов Электрическая цепная пила Одноручная бензопила 800 Вт Перезаряжаемые лесопилы с 1 или 2 Батарея
https://ru.banggood.com/88VF-4-Inch-Electric-Chain-Saw-800W-One-Hand-Chainsaw-Rechargeable-Logging-Saws-W-or-1-or-2-Battery-p-1770594.html?cur_warehouse=CN&ID=47757531931&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал: ABSМатериал цепи: Высокоуглеродистая стальЧерный цветИсточник питания: литий-ионный БатареяНапряжение: 88ВФСкорость: 5 м / сЗубья цепи: 28Цепное колесо: 1/4 дюймаРазмер: 130 * 200 * 100 ммАдаптер питания: штекер USПрименимые сценарии: САД / РЕЗКА БАМБУКА / ОБРЕЗКА / РЕЗКА ДРОВХарактерная черта:-Литиевая батарея большой емкости.Технология литиевой батареи, защита от перегрузки, быстрая зарядка.-Мотор с медным сердечником. Сильная мощность, быстрое накопление энергии, высокая мощность на выходе.-Качественная направляющая цепь. Резкая и износостойкая, глубокая закалка более износостойкая и плавная резка.-Эргономичная ручка, которая очень удобна и безопасна для переноски.-Ручка имеет противоскользящую конструкцию, за которую очень удобно брать.-Безопасность пиления, эффективно повышающая эффективность вашей работы.-Бесконечная регулировка скорости, более детальная обрезка, лучшая защита деревьев.Пакет включает в себя:1 х электрическая цепная пилаНе включает батарею или 1 x Батарея или 2 x батареи (опционально)2 х НаборПодробнее:




