1776710
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/FA/9c7ee27a-4699-4cd7-bd5e-01aef6aac755.jpg
Линейка с шестигранной головкой из алюминиевого сплава для настольной пилы, многоугольного измерения Инструмент Пила, угловой датчик, тра
https://ru.banggood.com/Aluminum-Alloy-Hexagon-Ruler-for-Table-Saw-Multi-angle-Measuring-Tool-Saw-Angle-Finder-Gauge-Protractor-Inclinometer-Angle-Tools-p-1776710.html?cur_warehouse=CN&ID=531826&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Линейка с шестигранной головкой из алюминиевого сплава для настольной пилы, многоугольного измерения Инструмент Пила, угловой датчик, транспортир, угол наклона, угол НаборХарактеристики:наименование товараАлюминиевая линейка с шестигранной головкойМатериалАлюминиевый сплавцветСеребряное золотоУгол45 °, 54 °, 60 °, 67,5 °, 75 °Размер упаковки19 × 28,3 ммКоличество1 шт. × алюминиевая шестигранная линейкаОсобенности:- Детали показывают оригинальность изготовления и качество стали.- Фиксированный угол, всего один шаг. Измерение угла удобно.- Легкий и удобный, непростой для деформации, прочный и долговечный.- Поверхностное анодное окисление и водостойкая защита от коррозии.- Кронштейн двойного назначения более удобен, когда подъем занимает угол, его можно использовать как опору, при измерении угла плоскости он может использоваться как крышка.- Кронштейн имеет сильное магнитное поле внутри, чтобы облегчить переключение в различных сценариях.В пакет включено:1 шт. ×Алюминиевая линейка с шестигранной головкойПодробнее:




