1776497
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/78/f8e050e8-9c8c-43fd-b437-5ec15c864866.jpg
ATOMSTACK Новый A5 30 Вт Лазер Гравировальный станок Резка по дереву Дизайн Рабочий стол DIY Лазер Гравер Новое средство защиты глаз Дизайн Подд
https://ru.banggood.com/ATOMSTACK-New-A5-30W-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Support-For-Windows-IOS-Banggood-World-Exclusive-Premiere-p-1776497.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:МодельATOMSTACK A5 30 ВтРазмер печатиРекомендуемый размер печати 410 * 400 ммРезьба по объектамВся древесина, бамбук, бумага, пластик, кожа, печатная плата, оксид алюминия, антибликовое покрытие и лакированный металлРезка объектовКартон, Нетканый материал, Светлая древесина, Акриловый материал, Тонкая пластиковая плитаМощность лазера30WВыходная мощность лазера5.5-6WВолна Длина445 ± 5 нмТочность гравировки0.01mmМетод фокусировкиЛазер с фиксированным фокусом, нет необходимости фокусироватьсяЗащитный чехол для лазераЗащищайте глаза пользователя и не позволяйте домашним животным захватить лазерное пятно.Операционное программное обеспечениеLaserGRBL, LightBurn, поддержка системы Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Формат вводаNC, BMP, JPG, PNG, DXF и т. Д.Метод передачи данныхUSB-соединениеВходное напряжениеAC100-240В, 50/60ГцВыходное напряжениеDC12V, 5AВес нетто оборудования4.0kgВес упаковки5.6kgРазмер оборудования570*600*270mmРазмер упаковки620*345*130mmСертификацияCE FCC RoHS FDAФункции1. Новый дизайн защиты глаз: Защитный чехол от лазера отлично защищает ваши глаза, фильтрует UV свет на 97%. Вы и окружающие можете часы Лазерная гравировка без очков. Уменьшите стоимость очков и уменьшите неудобство их ношения.2. Прочная и простая конструкция конструкции установки: Конструкция из анодированного алюминиевого сплава делает станок более долговечным и повышает точность гравировки. Вся конструкция рассчитана на быструю сборку, и сборку обычно можно завершить за 10-20 минут.3. Модернизированный высокопроизводительный лазер с фиксированным фокусом: Нет необходимости настраивать фокус перед гравировкой; Площадь фокусного пятна нового лазера составляет лишь 1/3 площади пятна других обычных лазеров, новый лазер сочетает в себе точность гравировки и резку с высокой энергией одновременно. Мощность лазера с фиксированным фокусом более стабильна, чем у лазера с зумом.4. Широкая совместимость: Станок может быть совместим с различным программным обеспечением для гравировки, таким как LaserGRBL, LightBurn, поддерживает Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, а также поддерживает систему IOS (LightBurn), формат файла гравировки поддерживает NC, BMP, JPG , PNG, DXF и т. Д.5. Точная ось линий Шкала: На осях X и Y есть точные масштабные линии, облегчающие быстрое измерение длины. Интервал гравировки большой площади 410x400 мм может удовлетворить ваши различные потребности в гравировке.6. Встроенный шаговый двигатель и вал: В машине вместо комбинированной муфты используется цельный винтовой стержень. Шаговый двигатель и винтовой стержень интегрированы, что делает движение лазера более точным, а соединение - более прочным.Примечание● При работе на станке Лазерная гравировка установите защитный кожух от лазера. Если он не установлен, необходимо надеть защитные очки.● Не прикасайтесь к лазерному излучателю рукой, это может привести к ожогу руки.● Избегайте сильных ударов по машине.● Детям младше 14 лет не разрешается использовать этот продукт, а детям старше 14 лет требуется присмотр взрослых.● Световой гравировальный станок нельзя наносить непосредственно на какой-либо зеркально отражающий объект, так как это может привести к травме оператора или ожогу лазера.Рекомендация:наименование товараИдентификатор продукта (щелкните по нему)Плата управления АтомСтэк1818088АтомСтэк 20W Лазерный модуль1817317АтомСтэк 30W Лазерный модуль1817314АтомСтэк 40W Лазерный модуль1817312ATOMSTACK R3 24W Автоматический роторный Ролик1846089ATOMSTACK Лазер Доска для резки сотового рабочего стола1915994В пакет включено:1xГравировальный станок1xМодуль 30 Вт Лазер1xочки для плавания1xАдаптер питания 24V2A1xЛиния выключателя питания1xUSB-кабельШаг 1~5 Установочный пакет:1 x   M5 Гаечный ключ10 x   Катаные ремни3 x   Мелкая щепа1 x   Focal Длина Пленка1 x   M3 Гаечный ключ1 x   Маркер1 x   Щетка3 x   Малый акрилПодробнее:




