1779133
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/BA/0099064e-cc54-4730-a9a9-cef816914be1.jpg
Обрабатывающее оборудование для таблетирования ювелирных изделий машины прокатного стана ручной комбинации
https://ru.banggood.com/Manual-Combination-Rolling-Mill-Machine-Jewelry-Tabletting-Processing-Equipment-p-1779133.html?cur_warehouse=USA&ID=229&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Ролики легко заменять для различных применений, идеально подходят для волочения проволоки прямо у вас дома.Валки изготовлены из качественного железа с хорошей износостойкостью.Все порошковое покрытие для превосходной защиты от коррозии и внешнего вида.IIидеально подходит для ювелиров и ремесленников. Предназначен для холодной прокатки металла для изготовления толщин листового металла и проволоки, передачи текстуры на металл и обеспечения однородности толщины. Технические характеристики:Состояние: 100% абсолютно новыйМатериал: железоЦвет синийМожно прессовать самые тонкие: 0,03 ммСамый толстый можно прессовать: 6,5 ммКвадрат рулона: 7 мм 5 мм 3,5 мм 3 мм 2 мм 1 мм 0,5 ммПрижимной ролик: 75 ммПолукруг рулона: 1,2 мм 2 мм 3 мм 4 мм 5 мм 6 мм 7 мм 8 мм 9 ммРазмер: прибл. 26 * 23 * 15 см / 10,2 * 9,1 * 5,9 дюймаВ пакет включено:1 х прокатный станок5 х аксессуаровДетали Фотографии:




