1782283
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/E3/86457aed-7b0f-498e-aacf-9ca497d11fb1.jpg
26V 4inch аккумуляторная портативная пила для деревообработки электрические пилы из высокоуглеродистой стали
https://ru.banggood.com/26V-4inch-Rechargeable-Portable-Saw-Woodworking-Electric-Saws-High-Carbon-Steel-p-1782283.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал: ABSМатериал цепи: Высокоуглеродистая стальЧерный цветИсточник питания: литий-ионный БатареяНапряжение: 26 ВСкорость: 2000 об/минЗубья цепи: 28Цепное колесо: 1/4 дюймаРазмер ： 120 * 380 ммАдаптер питания: вилка европейского стандартаПрименимые сценарии: САД / РЕЗКА БАМБУКА / ОБРЕЗКА / РЕЗКА ДРОВХарактерная черта:-Литиевая батарея большой емкости.Технология литиевой батареи, защита от перегрузки, быстрая зарядка.-Мотор с медным сердечником. Сильная мощность, быстрое накопление энергии, высокая мощность на выходе.-Качественная направляющая цепь. Резкая и износостойкая, глубокая закалка более износостойкая и плавная резка.-Эргономичная ручка, которая очень удобна и безопасна для переноски.-Ручка имеет противоскользящую конструкцию, за которую очень удобно брать.-Безопасность пиления, эффективно повышающая эффективность вашей работы.-Бесконечная регулировка скорости, более детальная обрезка, лучшая защита деревьев.Пакет включает в себя:1 x корпус электрической цепной пилы1 х Гаечный ключили1 x корпус электрической цепной пилы1 х Гаечный ключ1 х Батарея1 х адаптер питания (вилка европейского стандарта)1 х руководствоили1 x корпус электрической цепной пилы1 х Гаечный ключ2 х Аккумуляторы1 х адаптер питания (вилка европейского стандарта)1 х руководствоПодробнее:




