1792014
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/CB/41f69d09-c7a3-4327-8f31-62f11667c0ef.jpg
Drillpro 99Pcs M35 Набор сверл по кобальту 1,5-10 мм HSS-Co Jobber Длина Спиральные сверла для сверления дерева и металла из нержавеющей стали
https://ru.banggood.com/Drillpro-99Pcs-M35-Cobalt-Drill-Bit-Set-1_5-10mm-HSS-Co-Jobber-Length-Twist-Drill-Bits-For-Stainless-Steel-Wood-Metal-Drilling-p-1792014.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Дрельpro 99Pcs M35 Набор сверл по кобальту 1,5-10 мм HSS-Co Jobber Длина Спиральные сверла для сверления дерева и металла из нержавеющей сталиФункции:- [Материал высокого качества]: Кобальт М35. Добавлен 5% кобальта для повышения твердости и термостойкости. Твердость по Роквеллу составляет до 67. У него более высокая скорость резания и более длительный срок службы, что в 12 раз больше, чем у среднего сверла из быстрорежущей стали.- [Точное положение карты]:  Самоцентрирующийся. Направляющая точка разделения при быстрой резке 135 ° автоматически центрируется и может быть быстро обработана при небольшом давлении. Прямой хвостовик может быть надежно закреплен и точно центрирован, подходит для стандартных лотков для сверл и обычных круглых лотков.- [Эффективно и быстро]: Высокоэффективное бурение можно проводить без ходьбы. Удаляйте мусор и частицы быстрее и проще.- [Бюджетный]: Самая низкая стоимость сверления каждой лунки. Сверло из кобальтовой стали можно переточить.- [Точка разделения]: Вы можете сверлить прямо до требуемого размер без предварительного сверления- [Широко используемый]: Подходит для сверления нержавеющей стали, медного чугуна, оцинкованных труб, железа, алюминиевого сплава и других нетермообработанных металлов с твердостью менее HRC38. Не подходит для закаленной стали / высокоуглеродистой стали. Если не может проникнуть, попробуйте отрегулировать скорость.Характеристики:наименование товара99Pcs M35 Cobalt Twist Дрель Набор бит БрендДрельproМатериалHSS-Co M35 КобальтРазмер16 шт. X 1,5 мм, 16 шт. X 2 мм, 15 шт. X 2,5 мм, 10 шт. X 3 мм, 10 шт. X 3,2 мм, 8 шт. X 3,5 мм, 8 шт. X 4 мм, 3 шт. X 4,5 мм, 3 Pcs x 5mm2 шт. X 5,5 мм, 2 шт. X 6 мм, 2 Pcs x 6.5mm2 шт. X 8 мм, 2 Pcs x 10mmСистема измеренияМетрикаХвостовик ТипПрямой хвостовикФорма хвостовикаКруглыйКоличество99 шт. × Дрель бит Примечание: - Кобальтовые сверла требуют медленных оборотов при сверлении металлов. Предлагаемый RPM предназначен только для справки. Он может отличаться от разных материалы. Вы можете начать с более низких оборотов и медленно увеличивать их. После того, как бит может попасть в заготовку. регулировкаследует остановить.В пакет включено:99 шт ×Сверло1 шт. ×Хранение КоробкаПодробнее:




