1793218
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/69/6459aff3-1adc-43d8-a315-a00304ce584d.jpg
11/22/35 / 50L Дистиллятор Самогонный спирт Этанол Водяной спирт Тихий котел
https://ru.banggood.com/11-or-22-or-35-or-50L-Distiller-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Spirit-Still-Boiler-Set-p-1793218.html?cur_warehouse=CN&ID=566858&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Этот набор домашнего дистиллятора представляет собой полный комплект дистиллятора; его очень легко настроить и использовать. Он особенно подходит для производства спиртных напитков с сильным ароматом (бренди, виски, фруктовый бренди и т. д.), а также для эфирных масел (духи, лекарства и ликеры), но большинство все для высокосортного алкоголя. он также может производить очищенную воду, и мы проверили все детали перед отправкой;2. Вся конструкция изготовлена из нержавеющей стали, которая была сварена аргоном, что позволяет избежать проблем со здоровьем, связанных с медью и припоем. 3. Техника сварки: изделие сварено аргоном, чтобы избежать каких-либо проблем со здоровьем, связанных со сваркой и пайкой спиртовых перегонных кубов. 4. НЕТ СВИНЦА ВО ВСЕХ ЧАСТЯХ ПРОДУКЦИИ, И ВСЕ ЧАСТИ ЯВЛЯЮТСЯ ПИЩЕВЫМИ МАТЕРИАЛАМИ;Источник тепла: индукционный охладитель, газовая плита или любые другие электрические или открытые источники тепла. Функции:- Использование 201 пищевой нержавеющей стали, здоровья и долговечности.- Большое пространство для очистки, более идеальный эффект.- Удалите больше воды и примесей, сделав таким образом чище.- Поддерживаются методы обогрева угольным газом, природным газом и дровами.- Контейнер можно использовать как резервуар для брожения.- Сверху прикреплен термометр, диапазон 0-150 ℃.- Используется для: дистилляции воды, очистки воды, дистилляции бренди и очистки экстрактов растений в лечебных целях.Примечания:1. Пожалуйста, очистите и высушите дистиллятор после использования.2. Замените охлаждающую воду в ведре, когда температура воды превысит 40 ℃.В пакет включено:1 х 201 нержавеющий бойлер1 х конденсаторная бочка1 x Pipe2 x Силиконовый Труба1 х Термометр1 х фильтр Lees Сумка4 х Силиконовый накладка4 х Коннектор1 x Tape1 х мерный цилиндр1 х ложка3 x аксессуары для варочной панели4 х ЗажимДетали Фотографии:




