1796131
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/6D/5cb0fcf3-63b1-4d44-89d7-0088cf4a9e5e.jpg
FR2000A + Зажим Тестер сопротивления заземления 0,01-200 Ом Тестер сопротивления контура 300 комплектов для хранения данных
https://ru.banggood.com/FR2000A+-Clamp-Ground-Resistance-Tester-0_01-200-Loop-Resistance-Tester-300-Sets-of-Data-Storage-p-1796131.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Накладной тестер сопротивления заземления серии FR2000 + это тестер сопротивления заземления нового поколения, тщательно разработанный технической командой нашей компании. В нем используется новое поколение дисплея с черной подсветкой LCD и микропроцессорная технология, синхронный дисплей Ω + A с помощью индукции. Метод измерения сопротивления заземления удобен и быстр. При измерении системы заземления с помощью петель нет необходимости отсоединять провод заземления или вспомогательный электрод, это безопасно и быстро. Он широко используется в телекоммуникациях, электроэнергетике, метеорологии, компьютерных залах, нефтяных месторождениях, линиях электропередач, линиях электропередач, заправочных станциях, заводских заземляющих сетях, уклонении от громовых стержней и т. , стабильное и надежное тестирование.Накладной тестер сопротивления заземления серии FR2000 + управляется микропроцессором, который может точно определять сопротивление заземления и ток утечки. Он использует технологию быстрой фильтрации для минимизации помех. Храните 300 наборов данных одновременно.★ Диапазон сопротивления: 0-1200 Ом★ Диапазон тока: 0-20А★ Новый дизайн черного экрана, роскошь высокого класса★ Ω + такой же экран★ Функция быстрой самопроверки, не нужно ждать★ Использование быстрой технологии фильтрации, сильная защита от помех★ Новый дизайн, длительный срок службы зажимной головки★ 300 групп из для хранения Спецификация:Модель: FR2000A +Диапазон сопротивления: 0,01 Ом-200 ОмТип: ПрактичныйРазрешение сопротивления: 0,001 ОмТекущий диапазон: нетТекущее разрешение: нетФункция: проверка сопротивления заземления, проверка сопротивления контура, проверка тока утечкиТочность: точность сопротивления заземления: ± 1% ± 0,01 Ом, точность тока: ± 2% ± 1 мАТемпература и влажность окружающей среды: 23 ° C ± 5 ° C, относительная влажность ниже 75%Источник питания: DC6V (4 сухие щелочные батареи AA)Метод измерения: метод взаимной индуктивностиРазмер челюсти: 55 мм x 32 ммΩ + одновременное отображение: Ω + одновременное отображениеРежим отображения: 4-значный дисплей LCD, черный экранРазмер ЖК-дисплея: 46 мм x 29 ммРазмер инструмента: длина, ширина и высота: 285 мм x 85 мм x 58 ммВремя измерения: 2 раза / сек.Хранение данных: 300 групп, индикация хранилища «MEM», отображение символа «FUL» для индикации заполнения хранилищаДоступ к данным: символ «MR» указывает на доступ к даннымИндикация переполнения: символ «OL» указывает на выход за пределы диапазонаТест на помехи: автоматическая идентификация сигналов помех, символ «NOISE» указывает, когда ток помехи великФункция сигнала тревоги: когда измеренное значение превышает установленное значение сигнала тревоги, выдается сигнал тревогиНапряжение батареи: отображение заряда батареи в реальном времени, напоминание о необходимости зарядки вовремя, когда напряжение батареи низкоеАвтоматическое отключение: индикация «APO», автоматическое отключение через 5 минут после запускаПотребляемая мощность: 50 мА макс.Качество: Метр: 1180 г (включая батарею)Рабочая температура и влажность: -10 ° C ~ 40C; ниже 80% относительной влажностиТемпература и влажность хранения: -20 ° C ~ 60C; ниже 70% относительной влажностиСопротивление изоляции: более 20 МОм (500 В между цепью и корпусом)Выдерживаемое напряжение: 3700 В переменного тока / среднеквадратичное значение (между цепью и корпусом)Внешнее магнитное поле: <40A / мВнешнее электрическое поле: <1 В / мСоответствует правилам безопасности: IEC61010-1 (CAT II 300 В, CAT IV 150 В, степень загрязнения 2); IEC61010-031; IEC61557-1 (сопротивление заземления).В коплект входит:1 х метр1 х калибровочное кольцо1 х инструментальный пакет1 х Руководство пользователяИзображение деталей:




