1799896
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/02/0f85deb0-c818-4da3-9c53-54314d3baa90.jpg
Новый АТОМСТАК A5 PRO Лазер Гравировальный станок Резак по дереву Дизайн Рабочий стол DIY Лазер Гравер Новая защита для глаз Дизайн Ультрат
https://ru.banggood.com/New-ATOMSTACK-A5-PRO-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1799896.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















(Новое поступление) Система Atomstack Air Assist: Кликните сюда(В продаже с 20:00 12 февраля.)(Супер воздушный поток для удаления дыма и пыли, тихий и простой в установке)Atomstack Новые поступления товаров:A10 Pro (флагманский Products,10 Вт Лазер Выход)Нажмите здесь, чтобы купитьA5 M50 ProНажмите здесь, чтобы купитьУвеличение области гравировки Набор Нажмите здесь, чтобы купитьТехнические характеристики:БрендАТОМСТАКМодельA5 PRO 40 ВтРазмер печатиРекомендуемый размер печати 410 * 400 ммРезьба по объектамВсе дерево, бамбук, бумага, пластик, кожа, печатная плата, оксид алюминия, антибликовое покрытие и лакированный металлРезка объектовКартон, нетканый материал, светлое дерево, акрил, тонкий пластиковый картон.Электроэнергия40WВыходная мощность лазера5-5.5WВолна Длина445 ± 5 нмТочность гравировки0.01mmМетод фокусировкиЛазер с фиксированным фокусом, нет необходимости фокусироватьсяЗащитный чехол для лазераЗащищайте глаза пользователя и не позволяйте домашним животным захватить лазерное пятно.Операционное программное обеспечениеЛазерGRBL, LightBurn, поддержка системы Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Формат вводаNC, BMP, JPG, PNG, DXF и т. Д.Метод передачи данныхUSB-соединениеВходное напряжениеAC100-240В, 50/60ГцВыходное напряжениеDC12V, 5AВес нетто оборудования3.426kgВес упаковки5.072kgРазмер оборудования570*600*270mmРазмер упаковки620*345*130mmСертификацияCE FCC RoHS FDAРуководствоКликните сюдаПараметры гравировкиКликните сюда (Лайтберн)Параметры гравировкиКликните сюда （GRBL）Справочник по материалам для гравировки и резкиКликните сюдаЧасто задаваемые вопросыКликните сюдаСкачать драйверЩелкните здесь （GRBL）Скачать драйверЩелкните здесь (Lightburn)Описание* АТОМСТАК A5 PRO защита глаз Лазерная гравировка станок с интервалом гравировки 410x400 мм, вся конструкция из алюминиевого сплава, быстрая установка, гравировка по металлу, Гравировка из нержавеющей стали 304, 6мм резка по дереву, гравировка по дереву, гравировка сланца, мощная лазерная резка, станок для лазерной резки, станок для лазерной резки, лазер с ЧПУ, лазерная маркировка, обработка дерева, лазерная резка.Основные функции1. Модернизированный ультратонкий 0,15 мм * 0,19 мм Лазер фокусная область2. Новый дизайн защиты глаз.3. Большая площадь резьбы 410x400 мм4. Модернизированный Качественный Лазер5. Цельнометаллическая конструкция.6. Быстрая сборка Дизайн7. Точные линии ШкалаФункции1. Новое средство защиты глаз Дизайн* Лазерный защитный чехол отлично защищает ваши глаза, фильтрует свет UV на 97%. Вы и окружающие можете часы Лазерная гравировка без очков. Уменьшите стоимость очков и уменьшите неудобство ношения очков.2. Прочная и простая установка Дизайн* Конструкция из анодированного алюминиевого сплава делает машину более долговечной и повышает точность гравировки. Вся конструкция рассчитана на быструю сборку, и сборку обычно можно завершить за 10-20 минут.3. Модернизированный высокопроизводительный фиксированный фокус Лазер* Нет необходимости настраивать фокус перед гравировкой; фокусное пятно нового лазера на 50% меньше, чем у других обычных лазеров, новый лазер сочетает в себе прецизионную гравировку и резку с высокой энергией одновременно. Мощность лазера с фиксированным фокусом более стабильна, чем у лазера с зумом.4. Широкая совместимость* Станок может быть совместим с различным зрелым программным обеспечением для гравировки, таким как ЛазерGRBL, LightBurn, поддерживает Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, а также поддерживает систему MAcs (LightBurn), формат файла гравировки поддерживает NC, BMP, JPG, PNG, DXF и т. Д.5. Точная ось Шкала линий* На осях X и Y есть точные линии шкалы для облегчения быстрого измерения длины. Интервал гравировки большой площади 410x400 мм может удовлетворить ваши различные потребности в гравировке.6. сверхтонкое сжатие Лазер* Мощность лазера составляет 5,5-6 Вт, а ультратонкая область фокусировки лазера уменьшена до 0,16 * 0,19 мм. Лазер высокой плотности может легко резать дерево толщиной 6 мм и черный акрил; он может непосредственно гравировать гладкий металл и керамику из нержавеющей стали.7. интегральный Болт стержень* В машине используется встроенный винтовой стержень вместо комбинированной муфты. Шаговый двигатель и винтовой стержень интегрированы, что делает движение лазера более точным, а соединение - более прочным.вопросы и ответыВ: сколько времени нужно на сборку?A: 5-15 минут (зависит от вашей подготовки).В: Какое программное обеспечение для гравировки поддерживается?A: ЛазерGrbl (бесплатно) (Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 10)LightBurn (платная 30-дневная бесплатная пробная версия) (Mac OS, Linux, Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 10)В: Какие материалы можно гравировать?A: Дерево, пластик (непрозрачный), ткань, кожа и другие материалы, которые можно обжечь лазером.В: Могу ли я гравировать металл и нержавеющую сталь?A: Вы можете маркировать металл после нанесения покрытия или напыления (воздействуя на покрытие или оксидный слой), нержавеющую сталь (эффект лучше после того, как нержавеющая сталь окрашивается в черный цвет. Примечание: это не гравировка, а изменение цвета).В: Сколько часов может непрерывно работать A5 или A5 Pro?A: 24 часа (в хорошо вентилируемом помещении).В: Можно ли заменить Лазерный модуль?О: Да, но входное напряжение модуля Лазер должно поддерживать 12 В.В: Каков срок гарантии?A: One лет гарантии (мы бесплатно вышлем вам соответствующие неискусственно поврежденные детали).В: Можно ли гравировать цилиндрические поверхности?A: Необходимо приобрести Atomstack R3 Rotary Ролик в качестве аксессуара для лепки цилиндрической поверхности.Рекомендовать матчАТОМСТАК R3 24W Автоматический вращающийся каток: Кликните сюдаАТОМСТАК Лазер Раскройная сотовая плата: Кликните сюдаКомплект расширения АТОМСТАК: Кликните сюдаПримечание● При работе на станке Лазерная гравировка установите защитный кожух от лазера. Если он не установлен, необходимо надеть защитные очки.● Не прикасайтесь к лазерному излучателю рукой, это может привести к ожогу руки.● Избегайте сильных ударов по машине.● Детям младше 14 лет не разрешается использовать этот продукт, а детям старше 14 лет требуется присмотр взрослых.● Световой гравировальный станок нельзя наносить непосредственно на какой-либо зеркально отражающий объект, так как это может привести к травме оператора или ожогу лазера.В пакет включено:1xСборка оси X2xРаздел 57 см2xРаздел 48 см1xКонтроль Коробка3xОпорные ножки1xочки для плавания1xЛазер1xАдаптер питания 24V2A1xЛиния выключателя питания1xUSB-кабельШаг 1~5 Установочный пакет1x M5 Гаечный ключ10xПрокат Ремень3xМаленькая древесина1 x Focal Длина Пленка1xM3 Гаечный ключ1xМаркер1xЩетка3xМалый акрил1xПодложка из нержавеющей стали Пластина для резкиПодробнее:




