1803740
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/6E/d79ef493-534d-4417-bd7b-ed88bec4be29.jpg
Fan'ensheng модернизированный 3018 Pro гравер с ЧПУ DIY 3 оси GRBL деревообрабатывающий гравировальный станок фрезерный станок по дереву
https://ru.banggood.com/Fanensheng-Upgraded-3018-Pro-CNC-Engraver-DIY-3Axis-GRBL-Woodworking-Engraving-Machine-Wood-Router-Cutter-p-1803740.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:1. Разработан для ЧПУ: отличный инструмент для ввода ЧПУ. Умеет легко вырезать текст на повседневных материалах. Отлично подходит для тех, кто интересуется ЧПУ, помогает эффективно гравировать модель.2. GRBL Control: Новейшая система управления отличается от других старых систем управления, которые больше не обновлялись. Нет необходимости в дополнительных аксессуарах. Просто превратите свой компьютер в станок с ЧПУ.3. Совместимость с различными лазерными модулями 2500 мВт, 5500 мВт, 7000 мВт, 10000 мВт (лазеры в комплект не входят), больше, чем просто гравировальный станок, но и лазерный гравер.(Теперь мы рекомендуем Лазерный модуль (синий модуль Лазер мощностью 2500 мВт) от оригинального производителя: ID: 1386316）4. Широкое применение: С руководствами и программным обеспечением, подходящим для резьба по дереву, пластику, акрилу, печатной плате CCL, мягкий металл, такой как медь, алюминий и другие материалы, отличный инструмент для любителей ЧПУ.5. Поддерживаемые ОС: Windows XP, Windows 7 32/64 бит, Windows 8, Windows 106. Сверла: наконечник 0,2 мм, 20 градусов, диаметр 3,175 мм.Особенность:1. Поддержка прошивки GRBL и benbox. Поддержка 3-осевого станка с ЧПУ Лазерная гравировка.2. Длина хода не ограничена 30x18 и 24x18, она может быть другой длины. Пожалуйста, установите ход в команде.Например3018, пожалуйста, установите обводку в команде, длину 30 см и ширину 18 см;2418, задайте в команде ход XY, длину 24 см, ширину 18 см.Спецификация машины:Стиль3018 PRO MРазмеры продукта10,9 х 16,7 х 10,9 смЭффективная площадь гравировки300 х 180 х 45 мм (11,8 х 7,1 х 1,8 дюйма)Вес предмета6 kgМатериалМеталлШаг Мотор1,3 А, 12 В, крутящий момент 0.25 Нм (2,2 дюйм-фунта)Номинальная мощность60WМаксимальная мощность120WОдеждаСистемы управления GRBL/ Системы управления LasergrblСпецификация контроллера:USB-кабель Длина20cmПрошивка    GRBL 08, 09, 1.1 и т. д. Входное напряжение7–36 В постоянного токаПрименимый фрезерный станок с ЧПУ  3-х осевой фрезерный станок с ЧПУ 1610; 2418; 3018                     Инструкция:3-осевая плата управления GRBLВыходной сигнал:1: Вентилятор: используется для охлаждения вала двигателя.2: вал: подключите вал двигателя, оставьте то же самое с напряжением питания, электричеством 5A, если мощность двигателя шпинделя высока, можно подключить внешние реле, такие как переключатель. G-код M3 открыт, M5 закрыт, с версией прошивки 0.9 можно настроить ШИМ, добиться скорости оси управления и настраиваемого лазера3: выходной сигнал двигателя оси X, A4988 макс. ток 1,5 А4: выходной сигнал двигателя оси Y, A4988 макс. ток 1,5 А5: выходной сигнал двигателя оси Z, A4988 макс. ток 1,5 АВходной сигнал:1: Минимальный предел по оси X X-2: Минимальный предел оси Y Y-3: Минимальный предел оси Z Z-4: кнопка сброса: нажмите кнопку, система перезапустится, может использоваться для экстренной остановки машиныВ комплекте:1 x Полный комплект гравировального станка по дереву (доставка в разобранном виде)1 x GRBL 3-осевая плата управления1 х USB-кабель1 кабель для подключения шпинделя(Шпиндельный двигатель, плата управления, комплект осей ZA, шаговые двигатели и другие сборочные детали входят в комплект.)Инструкции и программное обеспечение: Инструкции по сборке, управляющее программное обеспечение и дополнительную информацию, пожалуйста. КЛИКНИТЕ СЮДА 




