1805616
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/22/11/7a312811-e30a-461c-9fed-70a209026656.jpg
DIY точечный сварочный аппарат 9 передач мини точечный сварочный аппарат с быстросъемной ручкой никелевая пластина 18650 батарея точечный сва
https://ru.banggood.com/DIY-Spot-Welder-9-Gears-Mini-Spot-Welding-Machine-With-Quick-Release-Pen-Nickel-Plate-18650-Battery-Spot-Welder-p-1805616.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности:Портативный аппарат для точечной сварки с быстроразъемной сварочной ручкой.Компактный и портативный размер, который легко взять с собой;Интегрированная сварочная ручка использует клемму с золотой пластиной, с хорошей проводимостью и низким контактным сопротивлением;Утолщенная полоса из чистой меди и импортная трубка MOS могут сэкономить энергию и обеспечить более длительный срок службы;Встроенный аккумулятор высокой мощности, с прекрасной зарядкой и разрядкой, более стабильный;Характеристики:Имя: Сварочный аппарат пятнаМатериал: металлический корпусЕмкость аккумулятора: 5500 мАчСварочная мощность: 4,2 В MAX 650A Выход USB: 5 В макс. 2,4 АПорт зарядки: Type-cВес продукта: 302 гРазмер продукта: 103 х 83 х 29 ммРазмер упаковки: 143 x 107 x 48 мм Вес упаковки: 407 гКак пользоваться:* Обратите внимание на необходимость полной зарядки аккумулятора перед использованием *1. Чтобы включить / выключить - нажмите и удерживайте кнопку в течение 3 секунд, затем отпустите кнопку, услышав звук загрузки, то есть включение / выключение.2. Короткое нажатие на кнопку. Если звонит зуммер, это положение переключателя. Нажмите один раз, и он может добавить 1 передачу. 1-9 циклов, а 9-я передача - самая сильная сварка.3. Операция пайки - начните с уровня 1, устройство начнет пайку через 0,5 секунды после обнаружения объекта. Установку мощности можно отрегулировать в соответствии с различными задачами пайки. Если высокий уровень перейдет в текущий режим защиты и перезагрузится, вы можете подключить вход USB;4. Автоматическое отключение - после 15 минут бездействия устройство автоматически выключится.5. USB-выход - USB-выход активируется автоматически после подключения. Когда выходной ток станет меньше 50 мАч, устройство автоматически отключит выходную мощность. Короткое нажатие на кнопку возобновляет выходную мощность.6. Предупреждение об ошибке - Если устройство выходит из строя, зуммер продолжает издавать звуковой сигнал после включения;7. Обновление прошивки - порт обновления зарезервирован, и его можно обновить до последней версии прошивки.В комплект входит:1 x DH20 Pro   Сварочный аппарат1 х сварочная ручка1 х 0,12 мм * 8 мм * 2 м стальной ремень с никелевым покрытиемПодробные изображения:




