1817290
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/ED/54ba378c-959d-4ae2-81f5-9f437a63d133.jpg
Высокоскоростной стальной токарный станок Red Arrow, долото, токарная обработка по дереву Инструмент с деревянной ручкой, обработка древесины
https://ru.banggood.com/Red-Arrow-High-Speed-Steel-Lathe-Chisel-Wood-Turning-Tool-with-Wood-Handle-Woodworking-Tool-p-1817290.html?cur_warehouse=CN&ID=514803&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:1. Это один из наиболее полных и наиболее часто используемых токарных инструментов, которые вы найдете. Каждый инструмент blade изготовлен из быстрорежущей стали M2 (HSS), которая превосходит стандартную углеродистую сталь blades в 6 к 1.2. Каждый инструмент снабжен обжимным кольцом и сбалансирован для работы при токарной обработке. Инструменты можно затачивать сколь угодно часто.3. Хотя инструменты практически готовы к использованию сразу после покупки, рекомендуется отточить или заточить инструменты до желаемого угла заточки перед их первым использованием.4. Каждый инструмент обязательно прослужит вам годы.Технические характеристики:Материал лезвияБыстрорежущей сталиИспользоватьДеревообработкаРучка Длина405mmТипA = 40мм нож для вырубки из пустоши с деревянной ручкойB = угловой нож с деревянной ручкой 32 ммC = нож для вырубки с деревянной ручкой 25 ммD = 20мм V-образный нож с деревянной ручкойE = 16мм V-образный нож с деревянной ручкойF = 16мм U-образный нож с деревянной ручкойG = нож для чаши с деревянной ручкой 12 ммH = 10 мм нож для чаши с деревянной ручкойВ пакет включено:1 x Долото токарного станка по дереву Инструмент (как вы выбрали)




