1817229
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/2F/9f668d41-6c28-448b-8294-29cbe2e69093.jpg
5V 8W USB электрический Пайка Припой Утюг Ручка Быстрый нагрев Ручная сварка Набор Набор
https://ru.banggood.com/5V-8W-USB-Electric-Soldering-Solder-Iron-Pen-Fast-Heating-Hand-Welding-Tools-Kit-p-1817229.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции1. Нажмите и удерживайте переключатель более 2 секунд, чтобы включить паяльник, быстро нагреть и охладить.2. Маленький и изысканный, легкий и удобный для переноски, простой в эксплуатации, удобный и практичный.3. Отличная нержавеющая сталь, не ржавеет, не стареет, прочная и долговечная.4. Быстрый нагрев, выбор режима «высокий / средний / низкий» ， плавление олова в течение 15 секунд.5. Малый наконечник делает его идеальным для работы на SMD и других небольших сварочных работ.6. Автоматический сон ， Автоматический сон на 10 минут.Характеристики:Мощность: 8-10 ВтВес продукта: 20 гВремя плавления олова: <15 сВремя автоматического сна: 10 мин.Размер: 150 * 14 мм / 5,9 * 0,55 дюймаОсновной материал: нержавеющая стальТемпература (регулируемая): 330-450 ℃Преобразование температуры ：Зеленый свет (более низкая температура)Синий свет (средняя температура)Красный свет (самая высокая температура)В пакет включено:1 * 5V Пайка Утюг1 * Пайка железная головка (с пакетом)1 * USB Силиконовый шнур питания1 * Пайка Подставка1 * олово Провод (5 г 1 м)1 * руководство на английском языке




