1821168
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/CE/1bda9557-9ca2-4092-b225-9710309c7ed2.jpg
DANIU 40M Лазер Измерительная лента Выдвижная линейка Лазер Дальномер Дальномер Электронная рулетка Цифровая измерительная лента Инструм
https://ru.banggood.com/DANIU-40M-Laser-Measuring-Tape-Retractable-Ruler-Laser-Distance-Meter-Range-Finder-Electronic-Roulette-Digital-Measuring-Tape-Tool-p-1821168.html?cur_warehouse=CN&ID=6303835&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:【Рулетка 2-в-1 широкого применения Лазер】Комбинируя лазерный измеритель 131,2 фута и рулетку 16,5 фута, вы можете свободно выбирать режим измерения в зависимости от длины и помещения, что идеально подходит для дома, строительства и промышленности, особенно на больших площадях, таких как комнаты, квартиры, здания, недвижимость, фабрики, склады и др.СОВЕТЫ: Обратите внимание на контрольную точку измерения во время измерения.【МНОГОФУНКЦИОНАЛЬНЫЙ РЕЖИМ】:Цифровая лазерная рулетка для расстояние / площадь / объем / одиночное / непрерывное измерение и косвенное измерение по теореме Пифагора чтобы удовлетворить все ваши потребности. 【ВЫСОКАЯ ТОЧНОСТЬ】:40 м / 131,2 фута, точность измерения лазера: +/- 2 мм ， Доступен для непрерывного измерения, точное расстояние можно считывать в пределах эффективного диапазона во время движения ， Выходная мощность лазера класса II <1 мВт.【УДОБНЫЙ ПЕРЕЗАРЯЖНЫЙ USB ТИП-C】:Лазерная рулетка заряжается от встроенного литиевого аккумулятора 180 мАч USB типа c. Полная зарядка занимает всего 2 часа. Его можно использовать 8000 раз при полной зарядке, что быстрее и сильнее, чем у других продуктов на рынке.Технические характеристики:Наименование товара:2-в-1 Лазер РулеткаТип:CНесколько режимов измерения:Расстояние / Площадь / Объем / Единичное / непрерывное измерение и косвенное измерение по теореме Пифагора Диапазон измерения рулетки:  5mРазмер линейки:Размер линейки: ширина 19 мм, толщина 0.12mm, длина 5мТочность рулетки:±1,5 ммДиапазон измерения дальномера Лазер: 40mТочность дальномера Лазер: ±2 ммЕдиница измерения:  фут / дюйм / мОриентир: Передняя и задняя ссылкаМатериал: АБСТип лазера: Класс II, Лазер Длина волны 650 нм, <1 мВтСрок службы батареи: около 5 часовАвтоматическое выключение лазера:  15sАвтоматическое выключение:45sРабочая Температура: 0 ~ 40 ° C / 32 ~ 104 ° FТемпература хранения: -20 ~ 60 ° C / -4 ~ 140 ° Fвремя измерения: 0.3-4sОсвещение дисплея:  Белый LCDВласть: Литий-полимерный аккумулятор 180 мАРазмер товара:73* 73* 40mmВес изделия: 250gРазмер посылки: 10*10*6cmВес упаковки: 325gПосылка включает:1 x Лазер измерительная лента1 х USB-кабель для зарядки1 х руководство пользователя1 х ремешокДетали изображения:




