1823402
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/29/0E/d6d17c16-9f96-46bf-b9de-1a077533fef8.jpg
588VF 2 в 1 Электрический аккумулятор Бесколлекторный Ударный Гаечный ключ Драйвер Разъем Отвертка Также подходит для Makita Батарея
https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-588VF-2-in-1-Electric-Cordless-Brushless-Impact-Wrench-Driver-Socket-Screwdriver-p-1823402.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















588VF 800NM Max 2IN1 Беспроводной Бесколлекторный Ударный Гаечный ключ Драйвер Разъем ОтверткаДвойное назначение: ударный Гаечный ключ + 1/8 "Отвертка ПРИМЕЧАНИЕ: корпус также подходит для Makita БатареяФункции:- квадратный привод 1/2 дюйма.- Легко сделать или отменить автомобильные колеса.- 800N.M переключатель с высоким крутящим моментом, плавным переключением скорости.- Мощный электрический ключ, многоцелевой, сверхмощный.- Вал из вольфрамовой стали, высокая твердость и износостойкость.- Подходит для полок на стройплощадке, обслуживания, деревообработки и т. д.- Бесколлекторный мотор не генерирует искры при работе, а Мотор не изнашивается.Технические характеристики:Цвет:Черный+КрасныйКвадратный привод: 1/2 дюймаВходная мощность:110-240 В переменного токаНоминальный крутящий момент:300 Нм  (800 макс.)Нет скорости загрузки:0 ~ 6200 об / минСкорость удара:0- ~ 6200 в минутуЕмкость батареи: 22800 mAhДополнительный шаблон:1 Батарея КОМПЛЕКТ/2 Батарея КОМПЛЕКТВ пакет включено:Один комплект Батарея:1 х ударный Гаечный ключ1 х 588VF Батарея1 х адаптер питания1 х Руководство пользователяИлиДва комплекта Батарея:1 х ударный Гаечный ключ2 х 588VF Батарея1 х адаптер питания1 х Руководство пользователяПримечания:1. Ручное измерение, возможна погрешность в 1-3 см, спасибо.2. Пожалуйста, оставьте нам сообщение о вашем предпочтительном узоре, или мы отправим его случайным образом.3. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




