1827862
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/CA/21ee35c9-491f-44a1-9680-25ef8841de06.jpg
Макс. 100 Вт Портативный Солнечная Панель Набор Двойное USB-зарядное устройство постоянного тока Набор Однокристальный полугибкий Солнеч
https://ru.banggood.com/Max-100W-Protable-Solar-Panel-Kit-Dual-DC-USB-Charger-Kit-Single-Crystal-Semi-flexible-Solar-Power-Panel-w-or-None-or-10A-or-30A-or-60A-or-100A-Solar-Controller-p-1827862.html?cur_warehouse=CN&ID=6298444&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание: вариант контроллера выбираете сами. Если вы не выберете контроллер, вы не станете его владельцем.Описание:Этот элемент предназначен для обеспечения непрерывного питания.Благодаря высокотехнологичному дизайну солнечные панели выполнены из высококачественных материалов.Коэффициент конверсии высок, как бы ни менялся угол солнечного света.Он может обеспечить стабильную выходную мощность. Изготовлено с гордостью, низкий уровень шума, высокий КПД и небольшое количество отказов.Подходит для кемпинга, рыбалки, походов и других мероприятий на свежем воздухе. Также подходит для людей, которые много часов работают на открытом воздухе.Такой удобный и практичный предмет, просто возьмите его домой!Технические характеристики:Ток контроллера (необязательно)10A / 30A / 60A / 100AРазмер420x280x30 мм (16,5x11x1,2 дюйма)Максимальная мощность100WНоминальная мощность30WФункции:1. Изготовлен из высококачественных материалов, экологически чистых, слегка водонепроницаемых, прочных и чувствительных.2. Низкий уровень шума, высокая эффективность и низкий уровень отказов.3. Легкий и портативный, удобный для переноски.4. Пока есть солнечный свет, высокая скорость преобразования может обеспечить непрерывное питание.5. Подходит для активного отдыха, чрезвычайных ситуаций и работы на открытом воздухе.6. Этот солнечный комплект поставляется с Линия шины постоянного тока, солнечные панели параллельная линия, и его можно подключать параллельно.7. Полугибкий монокристаллический Солнечная панель
В коплект входит:Контроллер 1 x Солнечная (опционально)1 х 30 Вт Солнечная панель1 х зажим типа «крокодил»1 зарядное устройство Авто1 х DC 2 в 1 линии4 х присоски Подробнее:




