1832550
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/9B/6c7d41df-f12f-4b0c-96f6-ebd57e6096f6.jpg
SCULPFUN S6 Pro Лазер Гравировальный станок Ультратонкий Focus Wood Acrylic Лазер Резак Высокая точность Большая площадь резьбы DIY Настольный Лазер Грав
https://ru.banggood.com/SCULPFUN-S6-Pro-Laser-Engraving-Machine-Ultra-thin-Focus-Wood-Acrylic-Laser-Cutter-High-Precision-Large-Carving-Area-DIY-Desktop-Laser-Engraver-Cutter-p-1832550.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:1. Уникальный лазер точечного сжатия с эффектом 60 Вт: S6 pro использует новейший лазер со сжатием диодного пятна мощностью 5,5 Вт. Он имеет ультратонкую квадратную лазерную фокусировку и имеет вдвое большую глубину резания и точность по сравнению с обычными лазерами. Даже в области точечных компрессионных лазеров S6 pro имеет более тонкие гравировальные метки и более высокую режущую способность и проникающую способность. Он может резать деревянные доски толщиной 10 мм и гравировать керамику и металлы, что почти не поддается воздействию лазера CO2 мощностью 60 Вт.2. Дизайн с быстрой фокусировкой: У S6 самый быстрый дизайн фокусировки на рынке. Лазер S6 сочетает в себе линзу с фиксированным фокусом и скользящую конструкцию. Вам нужно только сдвинуть лазер и затянуть винты, чтобы завершить фокусировку. Это делает использование лазера очень простым.3. Прочная и простая в сборке конструкция конструкции: Полностью металлическая конструкция делает станок чрезвычайно прочным и повышает точность гравировки. Вся конструкция рассчитана на простоту сборки, а сборка может быть завершена за 10-20 минут. Структурная рама очень прочная и ее можно модернизировать. Во время использования вы можете оставить рамку и заменить на другие новые лазеры.4. Новый дизайн защиты глаз: Крышка лазерного фильтра фильтрует 98% ультрафиолетового света в глаза. Вы и окружающие можете часы Лазерная гравировка без очков. В то же время это может помешать животным поймать лазерное пятно.5. Широкая совместимость: Станок совместим с различным зрелым программным обеспечением для гравировки, таким как ЛазерGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, поддерживает гравировку в режиме PWM, поддерживает систему Windows, систему MAC (LightBurn) и формат файла гравировки. Поддержка JPG, PNG, DXF, SVG, G-код, NC, BMP и т. д.6. Безопасный дизайн: Машина оснащена очень удобным выключателем питания, которого нет в других домах. Крепежные отверстия зарезервированы на четырех ножках и корпусе для облегчения фиксации устройства и кабеля передачи данных.7. A4 Стальная колодка: Бесплатная стальная подушка A4 размер может защитить стол от лазерного повреждения. Изолируйте опасность возгорания.8. Измерительная линейка под прямым углом: Ось X и ось Y содержат точные линии шкалы, что удобно для быстрого измерения размер объектов гравировки. Интервал гравировки большой площади 410x420 мм может удовлетворить ваши различные потребности в гравировке.Спецификация:Модель продуктаСКУЛЬПФАН S6 ProРазмер гравировки410*420mmМатериалы для гравировкидерево, бумага, картон, пластик, белый цвет, печатная плата, оксид алюминия, окрашенный в черный цвет металл/керамикаРежущий материал6мм дерево и акрил, картон, ткань, древесная плита, бамбук, акрил, пластиковая плита;Мощность лазерного эффекта (Эффект резки аналогичен СО2-лазеру мощностью 60 Вт)Максимальная электрическая мощность машины30WВыходная оптическая мощность лазера5.5-6WЛазерная волна Длина 455 ± 5 нмТочность гравировки0.01mmМетод фокусировкилазер с фиксированным фокусом + скользящее устройствоЗащитный чехол для лазераКрышка светофильтра на лазере защищает глаза пользователя и предотвращает захват лазерного пятна животными.Операционное программное обеспечениеЛазерGRBL, LightBurn, ЛазерGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, поддержка системы Windows, поддержка системы OSMAC. Поддерживаемые форматы файлов NC, BMP, JPG, PNG, DXF и другие форматы изображений.Метод передачи данных USB-соединениеИсточник питанияМеждународный универсальный стандарт. входная мощность: 100-240 В переменного тока, выход 50/60 Гц: 12 В 5AВес нетто оборудования3.0kgВес упаковки4.4kgРазмер упаковки615*345*130mmСертификацияCE FCC RoHS FDA IECГарантийный срокОдин годПримечание:● Подробные инструкции по установке параметров см. В руководстве.● При работе на станке Лазерная гравировка установите защитный кожух от лазера. Если он не установлен, необходимо надеть защитные очки.● Не прикасайтесь к лазерному излучателю рукой, это может привести к ожогу руки.● Избегайте сильных ударов по машине.● Детям младше 14 лет не разрешается использовать этот продукт, а детям старше 14 лет требуется присмотр взрослых.● Световой гравировальный станок нельзя наносить непосредственно на какой-либо зеркально отражающий объект, так как это может привести к травме оператора или ожогу лазера.В пакет включено:S6 Pro Упаковочный лист гравировального станка:1×Сборка оси X2×х вал2×Y-образный вал1×Набор модулей управления Коробка3×Опорные ножки1×Набор лазерных модулей1×Адаптер питания 12 В 5A1×Зарядное устройство1×USB-кабельШаг 1 ~ 5 Болт Установочный пакет:2×Пояс1×Т-образный M5 Отвертка1×L-образный M4 Отвертка1×L-образный M3 Отвертка10×Галстук1×Гайка 8–10 мм Гаечный ключ1×Щетка1×Лазерные очки2×10x10 см древесная стружка толщиной 3 мм1×Стальная защитная накладка для рабочего стола формата A4




