1844059
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/61/48536dfb-e126-4803-befd-870406e39f79.jpg
NanoVNA-F V2 50 кГц-3 ГГц IPS 4,3 дюйма LCD Дисплей Векторный анализатор цепей SAA-2 Антенна Анализатор коротковолновых ВЧ УКВ УВЧ
https://ru.banggood.com/NanoVNA-F-V2-50kHz-3GHz-IPS-4_3Inch-LCD-Display-Vector-Network-Analyzer-S-A-A-2-Antenna-Analyzer-Short-Wave-HF-VHF-UHF-p-1844059.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Портативный векторный анализатор цепей NanoVNA-F V2 - это новый продукт, разработанный на основе NanoVNA-F. В нем используется 4,3-дюймовый дисплей IPS LCD и корпус из алюминиевого сплава. В стандартной комплектации он оснащен литиевой батареей большой емкости емкостью 5000 мАч. Поддержка сенсорного экрана и боковой кнопки, поддержка китайского и английского интерфейса. Дизайн этого продукта основан на NanoVNA edy555 и SAA V2 OwOcomm, а глубокая оптимизация программного обеспечения сделана на основе предыдущего продукта NanoVNA-F. Рабочий интерфейс совместим с NanoVNA-F, диапазоны измерений расширены до 3 ГГц, а динамические диапазоны больше. Измерение более точное, а операция более удобная.Функции:4,3-дюймовый дисплей IPS LCD, разрешение 800 * 480, сверхширокий угол обзора, длительное использование не повредит глазам.Корпус из алюминиевого сплава, прочный и долговечный, эффективно экранирует электромагнитные помехи для обеспечения точности измерений.Радиочастотный интерфейс - SMA, что удобно для подключения различных тестируемых деталей.Полностью сенсорный экран с 3 боковыми кнопками одновременно, гибкое и удобное управление.Поддержка китайского и английского интерфейса.Оптимизированный дизайн пользовательского интерфейса, удобный для пользователей для выполнения измерительных операций.Поддержка регулировки яркости экрана.Прошивку можно обновить с помощью виртуального U-диска, программатор не требуется, а прошивку можно обновить с помощью прилагаемого кабеля для передачи данных USB type-c.Стандартные детали для калибровки высокого качества и фазостабильный кабель RG405 для обеспечения точности калибровки.Разработан с выходным интерфейсом питания USB, который может поддерживать выходную мощность 5V / 1A.При использовании микросхемы перезарядки с высоким током 2А время перезарядки сокращается.Поддерживая программное обеспечение главного компьютера, главный компьютер поддерживает интерфейсы на китайском и английском языках.Изображения экрана устройства можно получить, сделав снимок экрана главного компьютера.Функция: может измерять S-параметры, коэффициент стоячих волн напряжения, диаграмму Смита, фазу, групповую задержку и т. Д.Характеристики:Материал: алюминиевый сплав (корпус)Основной цвет: черныйБатарея: 1 * литиевая батарея, 5000mAhЧастота: 50 кГц-3 ГГцВыходная мощность RF: -9 дБм (погрешность в пределах 1 ГГц: ± 1 дБ)Точность частоты: <0,5 ppmДинамический диапазон S21: 70 дБ (1,5 ГГц), 60 дБ (3 ГГц)S11 динамический диапазон: 50 дБ (1,5 ГГц), 40 дБ (3 ГГц)2-портовые обратные потери: 20 дБ (тип. 1,5 ГГц), 13 дБ мин. (3 ГГц)Количество точек калибровки: 101 точкаКоличество точек сканирования: 101 точкаКоличество трасс: 4Количество точек отметки: 4 (полосу отметок можно перемещать вверх и вниз по экрану)Интерфейс USB: USB Type-C Режим связи: CDC (последовательный)Сохранение настроек: 5 групп (после сохранения его можно сразу вызвать при повторном использовании, нет необходимости в повторной калибровке, а сохраненные параметры до последнего выключения будут автоматически вызваны при повторном включении)Поддержка интерполяции результатов калибровки, возможность измерения без повторной калибровки после настройки полосы частот измеренияВремя сканирования: около 1,9 с / 1 раз (полоса частот 50 кГц ~ 3000 МГц)Размер элемента: 140 * 73 * 20 мм / 5,5 * 2,9 * 0,8 дюймаВес изделия: 270 г / 9,5 унцийРазмер упаковки: 250 * 150 * 50 мм / 9,8 * 5,9 * 2,0 дюймаВес упаковки: 500 г / 1,1 фунтаВ коплект входит:1 * Host1 * SMA Открытая калибровка Набор1 * SMA Калибровка короткого замыкания Набор1 * SMA Калибровка нагрузки 50 Ом Набор1 * SMA-KK адаптер с двойным отверстием для женского отверстия1 * переходник с двойной головкой SMA-JJ1 * SMA-JKW Колено внешнее Болт внутреннее отверстие к внутреннему Болт адаптер внутренней иглы2 * 200 мм SMA-JJ RG405 RF кабель1 * USB-кабель для передачи данных Type-C1 * стилусДетали изображения:




