1845863
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/63/ebad6a33-4751-407f-a57a-b580cfe12df6.jpg
6 дюймов Электрическая цепная пила Портативная деревообрабатывающая Инструмент Резак бензопила по дереву с 1/2 шт. Батарея
https://ru.banggood.com/6-Inch-Electric-Chain-Saw-Portable-Woodworking-Tool-Wood-Cutter-Chainsaw-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1845863.html?cur_warehouse=CN&ID=5319306287837&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:  ● Легкий и портативный, можно держать одной рукой, не устает даже при длительном использовании. ● Двигатель из чистой меди, высокая мощность, быстрая и плавная резка, высокая эффективность. ● Цепь с направляющими пластинами высокого качества, глубокая закалка, более износостойкая, плавная резка. ● Интеллектуальная плата управления схемой, защита от перегрузки, низкое энергопотребление. ● Двигатель из чистой меди, высокая мощность, быстрая резка, повышение эффективности. ● Практичный, быстрая скорость, низкое энергопотребление. ● Специальная направляющая пластина, шарик из вольфрамовой стали, не нуждаются в смазке, поэтому машина снижает сопротивление во время работы и снижает износ машины. Технические характеристики   Цвет: черный, красный, зеленый, синий  Длина направляющей: 16 см / 6 дюймов  Размер: (H) 39 см / 15,35 дюйма  Материал цепи: Высокоуглеродистая сталь  Вилка: вилка европейского стандарта  содержимое пакета   1 х электрическая цепная пила  1/2 х Батарея  1 х зарядное устройство  1 х Отвертка  1 х Гаечный ключ  1 х Руководство пользователя   




