1847470
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/8D/e492158c-7184-4833-b828-cce7f72da728.jpg
Owon XDM1041 USB Digital Мультиметр Универсальный настольный измеритель на 55000 отсчетов с высокой точностью Мультиметрs с 3,5-дюймовым экраном TFT LCD
https://ru.banggood.com/Owon-XDM1041-USB-Digital-Multimeter-55000-Counts-High-Accuracy-Universal-Desktop-Multimeters-Meter-with-3_5-inch-TFT-LCD-Screen-p-1847470.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:[TFT LCD Экран] 3,5-дюймовый экран с высоким разрешением 480 * 320 TFT LCD с подсветкой, 55000 отсчетов, точность постоянного напряжения до 0,05%, поддерживается двухстрочный дисплей, обеспечивающий четкое и точное отображение.[Быстрое измерение] До 65 показаний в секунду, быстро и точно.[Удобный интерфейс] Благодаря простому в использовании интерфейсу, который отображает результаты в виде таблицы, вы можете получать доступ, хранить, обрабатывать и управлять своими данными.[Функция записи данных] Включая ручную запись и автоматическую запись. Обе записи имеют общую таблицу данных, хранящуюся во внутренней памяти. Максимальное количество записываемых баллов - 1000. После сбора данных их можно экспортировать на ваш компьютер, и вы можете читать и обрабатывать записанные данные с помощью компьютера.[Измерение температуры] Он может работать с датчиком температуры K-типа (НЕ входит в комплект) для измерения температуры.[Сменный предохранитель] Конструкция с защитой от ожогов, безопасная и надежная. Сетевой предохранитель находится в пластиковом блоке предохранителей под входом линии питания на задней панели. Оснащен запасным предохранителем, более удобным и экономичным для замены предохранителя.[Множественные измерения] Измерение постоянного напряжения / тока, переменного напряжения / тока, частоты, сопротивления, емкости, истинного среднеквадратичного значения, проверка включения-выключения диодов, целостности цепи и температуры.Характеристики:Материал: ABSБелый цветВилка: EU / US (опционально)Дисплей: 3,5-дюймовый TFT LCD (разрешение 480 * 320)Максимум. Дисплей: 55000 отсчетовНапряжение постоянного тока: 50 мВ ~ 1000 ВНапряжение переменного тока: 500 мВ ~ 750 ВПостоянный ток: 500 мкА ~ 10 АПеременный ток: 500 мкА ~ 10 АСопротивление: 500 Ом ~ 50 МОмЧастота: 10 Гц ~ 60 МГцЕмкость: 50 нФ ~ 50 мФДиод: 3.000 ВНепрерывность: 1000 ОмТемпература: тип K, PT100 (Температурный датчик K-типа НЕ входит в комплект.)Продолжительность регистрации данных: 15 мс ~ 9999,999 сДлина записи данных: 1000 точекВремя разогрева: 30 минутЯзык программирования: Стандартный SCPI, совместимый с командами мультиметров основного потока.Размер элемента: прибл. 20 * 8,8 * 6,5 см / 7,87 * 3,46 * 2,56 дюймаВес изделия: прибл. 405 г / 14,29 унцииРазмер упаковки: прибл. 24,5 * 17 * 8 см / 9,65 * 6,69 * 3,15 дюймаВес упаковки: прибл. 869 г / 30,65 унцииВ пакет включено:1 * цифровой Мультиметр1 * пара тестовых проводов2 * Зажим «Аллигатор»1 * запасной предохранитель1 * шнур питания1 * USB-кабель1 * Руководство пользователя (на английском языке)Примечание: Пожалуйста, внимательно прочтите руководство пользователя, чтобы избежать травм и повреждения этого продукта.Детали изображения:




