1847047
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/AB/09862c1a-28a1-4f82-a3fc-0e81c0d54a05.jpg
550W 48VF 4 '' Мини-аккумуляторная одноручная электрическая цепная пила Деревообрабатывающий резак по дереву с 2шт. Батарея
https://ru.banggood.com/550W-48VF-4-Mini-Cordless-One-Hand-Electric-Chain-Saw-Woodworking-Wood-Cutter-W-or-2pcs-Battery-p-1847047.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















  Основные характеристики:   ● С защитной перегородкой предотвращает разбрызгивание опилок во время резки.  ● Эргономичная ручка, которая очень удобна и безопасна для переноски.  ● Безопасность пиления, эффективно повышающая эффективность вашей работы.  ● Пильные цепи подвергались закалке, отпуску и отжигу. Они долговечны, чем обычные пильные цепи.  ● Небольшой размер, можно держать одной рукой.  ● Легкий корпус, легкий и удобный, легкий дизайн, долго держит и не устает руками.  ● Двигатель из чистой меди, высокая мощность, быстрая резка, повышение эффективности.  ● Практичный, быстрая скорость, низкое энергопотребление.  ● Переключатель высокого качества, быстрая и медленная регулировка, плавное изменение скорости.   Технические характеристики Цвет синий Максимальная мощность: 550 Вт  Батарея: подходит для батареи Makita 21 В (в комплекте) Длина направляющей: 4 дюйма Напряжение двигателя: 21V Аккумулятор: 48VF 6000 мАч Скорость цепи: 5 м / с Размер: (H) 34 см / 13,38 дюйма Скорость вращения: 3000 об / мин  Материал цепи: Высокоуглеродистая сталь   содержимое пакета 1 х электрическая цепная пила 2 х Батарея 1 зарядное устройство (вилка US / EU / AU) 1 х Руководство пользователя   




