1853946
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/6B/f56b7663-e999-400a-bfed-49ccd0926dbb.jpg
1800 мАч 40 Вт Беспроводной DIY Пистолеты для клея-расплава Пистолеты для горячего клея с палками Перезаряжаемый USB-пистолет для плавления Набо
https://ru.banggood.com/1800mAh-40W-Cordless-DIY-Hot-Melt-Glue-Guns-Hot-Glue-Guns-with-Sticks-USB-Rechargeable-Melting-Glue-Gun-Kit-for-Kids-DIY-Arts-Crafts-Projects-p-1853946.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















 Пистолет для клея-расплава + клеевые стержни (10/40/100 шт.) Набор беспроводных перезаряжаемых аппликаторов для горячего клея Ремесло для ремонта дома Набор  Основные характеристики: 【беспроводной】 Встроенная перезаряжаемая литиевая батарея, компактная и простая в использовании.【Эффективный】 Утолщение и длительное нагревание тела, 15 секунд для быстрого высвобождения клея, пиковая температура золя составляет 150 ℃.【Долговечность】 Литиевая батарея большой емкости, 120 минут непрерывного использования, периодическое использование 6 часов.【Автоматическое отключение питания】 Встроенный интеллектуальный чип контроля температуры позволяет автоматически отключать питание каждые 10 минут, избегая опасности длительного воздействия высоких температур.【Гладкий и непрерывный клей】 Он использует сопло для медного клея для плавного и непрерывного выхода клея, прочное и устойчивое к ржавчине, а защитная втулка сопла предназначена для предотвращения ожогов.【Широкий спектр применения】 Подходит для пластмасс, металлов, дерева, бумаги, игрушек, мебели, кожи, DIY и других целей.【Безопасность】 Аккумуляторный пистолет для горячего клея предотвращает случайное поражение электрическим током, безопасен даже для детей.  Технические характеристикиНапряжение: 3,6 ВМощность: 40 ВтЕмкость аккумулятора: 1800 мАчЗарядка: USBВремя работы: 120 минутВремя прогрева: 15 сКлей Палка Размер: 150 x 7 мм / 5,9 "x 0,28"Максимум. Производительность: 1,5 г / мин.Дополнительный клей Палка Количество: 10 шт. / 40 шт. / 100 шт.  содержимое пакетаШаблон 1:1 х пистолет для горячего клея1 х зарядный кабель10 х клей Палка1 х Руководство пользователя Шаблон 2:1 х пистолет для горячего клея1 х зарядный кабель40 x клей Палка1 х Руководство пользователя Шаблон 3:1 х пистолет для горячего клея1 х зарядный кабель100 x клей Палка1 х Руководство пользователя   Примечание 1. Измерение вручную, допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.2.Пожалуйста, оставьте нам сообщение о вашем предпочитаемом количестве клея Палка, или мы отправим его случайным образом.3. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!  




