1853774
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/E9/31d32b4f-e01c-4f09-ac86-b6bfce2136de.jpeg
Многофункциональный Инструмент Осциллирующий Многофункциональный Инструментs Электрический Деревообработка с переменной скоростью Инс
https://ru.banggood.com/Multifunction-Tool-Oscillating-Multi-Tools-Variable-Speed-Electric-Woodworking-Tool-For-Makita-18V-Battery-p-1853774.html?cur_warehouse=CN&ID=6288121&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















  Основные характеристики:   ● Быстрая установка лезвия: быстроразъемный рычаг позволяет быстро менять лезвия и насадки без гаечных ключей. Замените лезвия (не входят в комплект) за секунды.  ● Регулируемая скорость и широкое применение: 6-ступенчатые настройки позволяют увеличивать или уменьшать скорость с 6000 до 20000 об / мин. С универсальными аксессуарами (не входят в комплект) вы можете использовать этот инструмент для выполнения различных домашних работ, таких как резка, очистка, шлифовка, полировка и многое другое.  ● Угол качания 4 °: Угол качания 4 ° обеспечивает отличную производительность резания, колеблется вперед и назад, он может удалять зазубренные края, шлифовать, распиливать.  ● Беспроводная конструкция: беспроводная конструкция идеально подходит для работы в помещении и на улице. Если вы пытаетесь попасть в узкие углы, оконные косяки, внутри краснодеревщика или в узкие углы, на которые нанесено излишнее покрытие или клей, это будет очень удобно.  Технические характеристикиЦвет синийКолебания в минуту: 6000 - 20 000 об / минУгол качания: влево / вправо: 4 °Размер: прибл. 290x100x70 мм / 11,4x3,94x2,75 дюйма Адаптирован к 18 В Makita Батарея (не входит в комплект)Совместимость с литиевыми батареями серии B, такими как BL1850B (1972858), BL1840B (1972701), BL1830B (1976022), BL1430B (197618-7), BL1820B (197487-6)Совместимость с BL1450, BL1840, BL1440 (1963916), BL1415 (1945603), BL1815N (196781-3)НЕ совместим с батареями серии G, такими как BL1813G (196663-9), BL1413G (196882-7), BL1415G, BL1430G, BL1815G и т. Д.НЕ совместим с батареями Ni-CD 18 В, такими как 1822 (194465-7) содержимое пакета 1x качающийся мультитулПРИМЕЧАНИЕ: этот продукт не включает батареи!  




