1858184
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/87/958a5c0b-adab-4d5f-9b2f-ac910bcbde44.jpg
Mensela EW-L1 3In1 18V 3500RPM 380N.M Бесколлекторный Ударный Гаечный ключ Патрон 1/2'' 3 скорости Беспроводная перезаряжаемая Отвертка Дрель W/None/1/2 2.0
https://ru.banggood.com/Mensela-EW-L1-3In1-18V-3500RPM-380N_M-Brushless-Impact-Wrench-1-or-2-Chuck-3-Speeds-Wireless-Rechargeable-Screwdriver-Drill-W-or-None-or-1-or-2-2_0AH-Battery-LED-Working-Light-p-1858184.html?cur_warehouse=USA&ID=6295919&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















  Основные характеристики:Запуск нового продукта! ● Мощный мотор Бесколлекторный. Обеспечьте бесконечную мощность и увеличенный срок службы инструмента без искр, дыма или перегрева● 18 В, 2,0 Ач, литий-ионный аккумулятор большой емкости Батарея● Множественная защита. Короткое замыкание, перегрузка по току, перенапряжение, перезарядка, перегрузка, защита от перегрева● Прямое / обратное вращение. Помочь вам легко затянуть или ослабить винты● 3 скорости регулируемые. (0-1500 об / мин, 0-2200 об / мин, 0-3500 об / мин). Позволяют изменять оптимальную скорость для разных приложений.● Триггер с переменной скоростью. Чем сильнее вы сжимаете, тем быстрее вращается гайковерт● Гаечный ключ + Отвертка + Дрель 3-в-1 Дизайн● W / LED Рабочее освещение и Встроенный Магниты  Технические характеристики Торговая марка: Mensela Модель: EW-L1Вольтаж: 100-240VМаксимальный крутящий момент: 380 НмМаксимальная скорость: 3500 об / минЧастота ударов: 3500 ударов в минутуВходное напряжение: 18 ВРазмер патрона: 1/2 ''Регулируемый режим скорости: 3 режимаТриггер с переменной скоростью: ДаЕмкость аккумулятора: 2,0 АчФункция: Гаечный ключ + Отвертка + Дрель 3-в-1 ДизайнДлина тела: 15 смАксессуар: Хранение Чехол + богатые аксессуары  содержимое пакета   1 * Mensela EW-L1 Cordless Impact Гаечный ключ1 или 2 или нет * Mensela 18V 2.0Ah Li-ion Батарея (опционально)1 * Батарея Зарядное устройство (Тип Батарея не входит в комплект)1 * Дрель патрон6 * ударных головок (14 мм, 17 мм, 18 мм, 19 мм, 21 мм, 22 мм)1 * Отвертка адаптер1 * Дрель адаптер1 * Отвертка бит1 * Дрель бит2 * защелки 2 * резиновые кольца 1 * Отвертка1 * Руководство пользователя1 * Хранение Чехол   Тип Примечание: (Все характеристики включают аксессуары и коробку)Тип 1: без аккумулятора и зарядного устройстваТип 2: с 1 аккумулятором и зарядным устройством для вилки европейского стандартаТип 3: с 2 батареями и зарядным устройством EU PlugТип 4: 1 аккумулятор и зарядное устройство USТип 5: с 2 батареями и зарядным устройством USЭтот продукт подходит для батареи Makit 18 В. Мы вышлем вам штепсельный адаптер в соответствии с вашей страной. Вы можете нажать здесь, чтобы получить английский Iинструкция. 




