1859459
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/AF/ab694aa0-d9d3-4339-8ff1-7dac436a53f6.jpg
ATOMSTACK A5 M40 Лазер Гравировальный станок Резка по дереву Модернизированный Дизайн Рабочий стол DIY Лазер Гравер Дизайн Поддержка Windows / MAC Ultra-Fine
https://ru.banggood.com/ATOMSTACK-A5-M40-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Upgraded-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-Design-Support-For-Windows-or-MAC-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1859459.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:МодельATOMSTACK A5 M40Размер печатиРекомендуемый размер печати 410 * 400 ммРезьба по объектамВся древесина, бамбук, бумага, пластик, кожа, печатная плата, оксид алюминия, антибликовое покрытие и лакированный металлРезка объектовКартон, нетканый материал, светлое дерево, акриловый материал, тонкая пластиковая плита.Электроэнергия40WВыходная мощность лазера5-5.5WЛазерное пятноСжатое пятно 0,08 ммВолна Длина445 ± 5 нмТочность гравировки0.01mmМетод фокусировкиЛазер с фиксированным фокусом, нет необходимости фокусироватьсяРегулировка высотыРучная ручкаЗащитный чехол для лазераЗащищайте глаза пользователя и не позволяйте домашним животным захватить лазерное пятно.Операционное программное обеспечениеЛазерGRBL, LightBurn, поддержка системы Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Формат вводаNC, BMP, JPG, PNG, DXF и т. Д.Метод передачи данныхUSB-соединениеВходное напряжениеAC100-240В, 50/60ГцВыходное напряжениеDC12V, 5AВес нетто оборудования3.426kgВес упаковки5.072kgРазмер оборудования570*600*270mmРазмер упаковки620*345*130mmСертификацияCE FCC RoHS FDAОписание* A5 M40 - это обновленная версия A5 Pro с технологией сжатого пятна.Функции1. Новый дизайн защиты глаз: Защитный чехол от лазера отлично защищает ваши глаза, фильтрует UV свет на 97%. Вы и окружающие можете часы Лазерная гравировка без очков. Уменьшите стоимость очков и уменьшите неудобство их ношения.2. Прочная и простая конструкция конструкции установки: Конструкция из анодированного алюминиевого сплава делает станок более долговечным и повышает точность гравировки. Вся конструкция рассчитана на быструю сборку, и сборку обычно можно завершить за 10-20 минут.3. Модернизированный высокопроизводительный лазер с фиксированным фокусом: Нет необходимости настраивать фокус перед гравировкой; Площадь фокусного пятна нового лазера составляет лишь 1/3 площади пятна других обычных лазеров, новый лазер сочетает в себе точность гравировки и резку с высокой энергией одновременно. Мощность лазера с фиксированным фокусом более стабильна, чем у лазера с зумом.4. Широкая совместимость: Станок может быть совместим с различным программным обеспечением для гравировки, таким как ЛазерGRBL, LightBurn, поддерживает Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, а также поддерживает систему IOS (LightBurn), формат файла гравировки поддерживает NC, BMP, JPG , PNG, DXF и т. Д.5. Точная ось линий Шкала: На осях X и Y есть точные масштабные линии, облегчающие быстрое измерение длины. Интервал гравировки большой площади 410x400 мм может удовлетворить ваши различные потребности в гравировке.6. Ультратонкий компрессионный лазер: Мощность лазера составляет 4,5 ~ 5,5 Вт, а ультратонкая область фокусировки лазера уменьшена до 0,16 * 0,19 мм. Лазер высокой плотности может легко резать дерево толщиной 6 мм и черный акрил; он может непосредственно гравировать гладкий металл и керамику из нержавеющей стали.7. Интегральный стержень Болт: В машине вместо комбинированной муфты используется встроенный винтовой стержень. Шаговый двигатель и винтовой стержень интегрированы, что делает движение лазера более точным, а соединение - более прочным.8. Новый Лазер с ручкой: Регулировать высоту лазера удобнее и быстрее.Рекомендовать матчATOMSTACK R3 24W Автоматический вращающийся каток: Кликните сюдаATOMSTACK Лазер Раскройная сотовая плата: Кликните сюдаПримечание● При работе на станке Лазерная гравировка установите защитный кожух от лазера. Если он не установлен, необходимо надеть защитные очки.● Не прикасайтесь к лазерному излучателю рукой, это может привести к ожогу руки.● Избегайте сильных ударов по машине.● Детям младше 14 лет не разрешается использовать этот продукт, а детям старше 14 лет требуется присмотр взрослых.● Световой гравировальный станок нельзя наносить непосредственно на какой-либо зеркально отражающий объект, так как это может привести к травме оператора или ожогу лазера.В пакет включено:1xСборка оси X2xРаздел 57 см2xРаздел 48 см1xКонтроль Коробка3xОпорные ножки1xочки для плавания1xЛазер1xАдаптер питания 24V2A1xЛиния выключателя питания1xUSB-кабельШаг 1~5 Установочный пакет1x M5 Гаечный ключ10xПрокат Ремень3xМаленькая древесина1 x Focal Длина Пленка1xM3 Гаечный ключ1xМаркер1xЩетка3xМалый акрил1xПодложка из нержавеющей стали Пластина для резкиПодробнее:




