1859625
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/44/ec541833-a420-442c-a831-a69e8b0805d1.jpg
6 передач мини-точечный сварочный аппарат портативный регулируемый сварочный аппарат для 18650 Батарея точечной сварки Инструмент Набор точ
https://ru.banggood.com/6-Gears-Mini-Spot-Welder-Portable-Adjustable-Welding-Machine-for-18650-Battery-Spot-Welding-Tool-Kit-Spot-Welder-p-1859625.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Это своего рода качественный аппарат для точечной сварки, компактный размер, легкий и портативный, его легко положить в карман и носить с собой. 6 передач выходной мощности регулируются, 1-6-1 циркулируют, сварка более точная. Медь стержень ручки с мультисиликоновым проводом 10AWG, гуманизированный рукав для безопасного использования. Поставляется с высокопроизводительной литиевой батареей и может непрерывно сваривать тысячи точек на никелевом листе толщиной 0,1-0,15 мм после полной зарядки. Вы можете попробовать.Функции:- Компактный размер, легкий и портативный, легко положить в карман и носить с собой.- Простота использования, включение / выключение одной кнопкой, очень удобно.- Прекрасное качество изготовления со стабильной производительностью, может обеспечить длительный срок службы.- Конструкция с низким энергопотреблением, не нужно беспокоиться о разрядке аккумулятора при отложении.- 6 передач выходной мощности регулируются, 1-6-1 циркулируют, сварка более точная.- Длительное нажатие для загрузки, он покажет последние использованные шестерни, короткое нажатие один раз, чтобы добавить одну шестерню.- Функция самоопределения, автоматический триггер после контакта сварочной ручки с никелевым листом, время отклика 0,8 с.- Расширенное управление питанием и дизайн программного обеспечения, не сбрасываются и не возвращаются к нулю во время сварки.- Оснащен световым индикатором, вспышкой-зарядкой, полной зарядкой в режиме ожидания.- Поставляется с высокопроизводительной литиевой батареей и может непрерывно сваривать тысячи точек на никелевом листе толщиной 0,1-0,15 мм после полной зарядки.- Медь стержень ручки с мультисиликоновым проводом 10AWG, гуманизированный рукав для безопасного использования.Характеристики:имя: Аппарат точечной сваркиБатарея: 1 литиевая батарея 5 В, 5300 мАч (в комплекте)Шестерни: 1-6 передачТолщина сварки: 0,1-0,15 ммРазмер изделия: 140 x 80 x 40 мм / 5,51 x 3,15 x 1,57 дюймаВес изделия: 355 г / 12,52 унцииРазмер упаковки: 170 x 115 x 90 мм / 6,69 x 4,53 x 3,54 дюймаВес упаковки: 423 г / 14,92 унцииУпаковка включает в себя:1 x аппарат для точечной сварки Ручка2 x рукава для точечной сварки Ручка1 х никелевый лист1 х USB-кабельДетальные изображения:




