1867835
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/13/3419b6c7-64e4-4779-a812-342388507546.jpg
4 дюймов Аккумуляторная электрическая цепная пила, 26 В, 600 Вт, Одноручная пила, Деревообработка Инструмент W / None / 1/2 Батарея Резак по дереву
https://ru.banggood.com/4-Inch-26V-Cordless-Electric-Chain-Saw-600W-One-Hand-Saw-Woodworking-Tool-W-or-None-or-1-or-2-Battery-Wood-Cutter-p-1867835.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:   ● Острая и прочная цепь：Цепь из высококачественного сплава, износостойкая и прочная, быстрое и плавное пиление без заклинивания.  ● Широкое применение：Эта электрическая бензопила имеет широкий спектр применения, может использоваться для рубки леса, распиловки древесины, обрезки веток и т. Д.  ● Бесщеточный медный мотор：Сильная мощность, более стабильная выходная мощность, чем у цепной пилы, модифицированной угловой шлифовальной машиной. Высокая нагрузка, так что не может легко сжечь.  ● Портативный Дизайн：Мягкая резиновая ручка, нескользящая и впитывающая пот; Расширенная конструкция перегородки для предотвращения разбрызгивания древесной стружки во время резки; конструкция отверстий для отвода тепла, эффективная вентиляция и отвод тепла.ПРИМЕЧАНИЕ: корпус также подходит для аккумулятора Makita 18 В !!!  Технические характеристикиНаправляющая Пластина Длина: 4 дюймаРазмер резки: 100 ммСкорость цепи: 5 м/сВласть: 600WНет скорости загрузки: 1500об/минАккумулятор: 10000 мАчНапряжение: 88ВФ 26VЦепь: быстрая регулировкаМатериал: металлическая стальная цепьДополнительно Батарея Количество: Без Батарея/1 Батарея/2 Батарея  содержимое пакета   Тип без батареи:   1 x корпус электрической аккумуляторной цепной пилы для Makita 18V Батарея   1 х Отвертка    Тип батареи W / 1/2:   1 х электрическая аккумуляторная цепная пила   1 или 2 х Батарея   1 х зарядное устройство   1 х Отвертка  




