1870478
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/2E/f2422547-e22f-43f4-92b4-2886bca0fc68.jpg
Новый модуль ATOMSTACK M50 Double Ultra-Fine Compressed Spot Лазер Модуль Модернизированный модуль с фиксированным фокусом Лазер Гравировально-режущий модуль 
https://ru.banggood.com/New-ATOMSTACK-M50-Double-Ultra-Fine-Compressed-Spot-Laser-Module-Upgraded-Fixed-focus-Laser-Engraving-Cutting-Module-For-Laser-Engraver-Machine-3D-Printer-CNC-Milling-DIY-Laser-p-1870478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:1. М50 Лазерный модуль можно установить на любую модель гравера серии Atomstack A5 и использовать без дополнительной настройки.2. Если у вас есть граверы других производителей, такие как Ortur, NEJE, Two-Trees и т. Д., Вы также можете установить наш лазерный модуль Atomstack М50, который поставляется с бесплатным адаптером в коробке. Более высокая мощность лазера, более высокая скорость гравировки! НОВЫЙ ATOMSTACK М50 50 Вт двойной ультратонкий сжатый пятно Лазер Модуль: может использоваться для станка для лазерной резки, станка Лазерная гравировка, ЧПУ, DIY лазера. Модернизированный высококачественный лазер с фиксированным фокусом, нет необходимости в фокусировке. Скорость гравировки на 200% выше, чем у других лазеров мощностью 5 Вт.Технические характеристики:БрендAtomstackМодельМ50Оптическая выходная мощность9.5-10WМатериал продуктаАлюминий 6061 АнодРазмер корпуса44*52*50mmРазмер печатной платы44*52mmПечатная платаПлата модуляции 12 В/PWMКатанка22# 2P2.54 Клемма реверса Провод 80ммОптический Объективφ6 / стеклоВентилятор12VРежим лазерного лучаОбнаруживатьРабочий режимИмпульсная работаРазмер светового пятна0.08*0.06mmРабочее время10000HРабочая температура0℃~70℃Температура хранения一 40 ℃ ~ 85 ℃Температура спекания1000 ~ 1200 ℃Вес нетто продукта260gинструкцииКликните сюдаПредметыСимволМин.ТипМаксимумЕдиница измеренияУсловиеОптическая выходная мощностьПо9.510WМощность 12 ВРабочий токИоп/2.93.2AРабочее напряжениеВОП/12/VДлина волны лазераλp455460nmЭлектроэнергияWl/34.838.4WФункции:1. Его можно использовать для лазерной резки, станка Лазерная гравировка, ЧПУ, лазера DIY.2. Защитная крышка Лазер: Лазер снабжен защитной крышкой для защиты глаз пользователя без необходимости носить дополнительные защитные очки. В то же время не позволяйте домашним животным захватить лазерное пятно.  3. Изготовлен из алюминия, прочный и долговечный.4. Модернизированный высококачественный лазер с фиксированным фокусом, нет необходимости в фокусировке.5. Плата драйвера TTL из авиационного алюминия с охлаждающим вентилятором может обеспечить непрерывную долгую работу.6. Материалы для гравировки: дерево, бамбук, картон, пластик, кожа, печатная плата, оксид алюминия, неотражающий гальванический слой и лакированный металл, после чернения Универсальный нож.     7. Режущий материал: картон, флизелин, шпон, акрил, тонкий пластиковый картон.8. Технология двойного сжатия пятен 0,08 * 0,15 мм делает гравировку более мощной. и точный.9. Скорость гравировки на 200% выше, чем у других лазеров мощностью 5 Вт.10. Высокая энергия позволяет резать листы толщиной 8,5 мм за один раз.11. Температура лазерного спекания составляет 1100 градусов, эффект гравировки металла лучше.12. Лазер имеет встроенное устройство защиты от опрокидывания горизонтального гироскопа, и он перестает работать, когда угол наклона составляет 20 °.13. Ветрозащитный колпак может очищать дым и пыль, защищая линзы и предотвращая ослабление энергии лазера.14. Плата передачи совместима с 95% из Лазерная гравировка машин на рынке ， включая Atomstack, ortur, Neje, twotree и т. Д.ПРЕДОСТЕРЕЖЕНИЯ:1. Лазерный свет, излучаемый Лазерный модуль, может повредить глаза человека, поэтому не смотрите прямо на его торцевую поверхность и надевайте соответствующие защитные очки, чтобы предотвратить попадание лазерного излучения во время работы.2. Для модуля Лазер требуется соответствующий драйвер лазера (печатная плата). Когда Лазерный модуль подключается к источнику питания, установите выходное напряжение на ноль. Регулировку тока следует медленно увеличивать или уменьшать, чтобы не повредить устройство.3. Храните и работайте устройство в сухом месте. Класс защиты от пыли составляет более одного миллиона, чтобы пыль внутри линзы не повлияла на форму лазерной точки.4. Работа при высоких температурах увеличит пороговый ток, снизит эффективность преобразования и ускорит старение устройства.5. Когда выходная мощность превышает определенный рабочий параметр, это ускоряет старение устройства.6. Когда рабочая температура лазерный диод превышает 70 градусов, пожалуйста, хорошо отводите тепло.7. Лазерный модуль - устройство, чувствительное к статическому электричеству. Перед тем, как взять его, обязательно заземлите себя или наденьте антистатический браслет.8. Технология двойного сжатия пятен 0,08 * 0,06 мм делает гравировку более мощной и точной.9. Скорость гравировки на 200% выше, чем у других лазеров мощностью 5 Вт.10. Высокая энергия может разрезать толщиной 8,5 мм тарелки за один раз.11. Температура лазерного спекания составляет 1200 ℃, эффект гравировки металла лучше.12. Ветрозащитный колпак может очищать дым и пыль, защищая линзы и предотвращая ослабление энергии лазера.13. Плата передачи совместима с 95% машин Лазерная гравировка на рынке, включая Atomstack, Ortur, Neje, Twotree и т. Д.В пакет включено:1 x Модуль М50 Лазер1 x Печатная плата1 x Совместимость Пластина1 xФиксированный фокус Пластина1xЛиния соединения1 xГаечный ключ6 x Винты1 x Источник питания




