1873575
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/70/1115d2ee-289f-4b00-b9ba-39602bdabe5c.jpg
Мини-электрический линейный привод Machifit с ходом 10-100 мм Мотор DC 6 / 12В 15 мм / с телескопический подъемник штанги
https://ru.banggood.com/Machifit-10-100mm-Stroke-Mini-Electric-Linear-Actuator-Motor-DC-6-or-12V-15mm-or-s-Telescopic-Rod-Lifter-p-1873575.html?cur_warehouse=CN&ID=5208316310648&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:15 мм / с DC 6/12 В 10-17,5-21-30-50-100 мм, ходовой мини-электрический линейный привод Мотор Подъемник телескопической штангиХарактеристики:наименование товараМини-электрический линейный привод МоторМатериалАлюминиевый сплав+пластикРасстояние перемещения10 мм, 17,5 мм, 21 мм, 30 мм, 50 мм, 100 мм (опционально)Скорость15mm/sНесущая64NВходное напряжение6 В / 12 В постоянного тока  (необязательный)Количество1 шт. × линейный привод МоторФункции:- Этот миниатюрный линейный привод используется для промышленной, сельскохозяйственной техники, строительства, подметальных транспортных средств, судов, грузов и многих других применений.- Его можно заменить гидравлическими, пневматическими продуктами, идеально подходящими для экономии энергопотребления.Технические параметры:Толкатель На каждой стороне имеется концевой выключатель хода. Когда телескопическая штанга поднимается вверх или вверх, она автоматически отключает электричество.Мотор не будет работать на холостом ходу. Отключите питание, его можно остановить в любом положении с функцией самоблокировки.Толкатель приводится в движение двигателем постоянного тока с винтовой передачей. Телескопическая штанга может быть втянута только без вращения.Мотор положительный и отрицательный. Например, если положительный электрод растянут, а отрицательный электрод сжат, телескопическое направление стержня можно изменить, изменив его.Температура окружающей среды от -10°C до +50°C.Стандартный класс защиты: IP54.Низкий уровень шума, уровень шума менее 50 дБ.Пожалуйста, не разбирайте машину.Особенности продукта: управлять другими объектами, чтобы толкать, тянуть, подниматься, опускаться.Применение продукта: телевизионные подъемные столы, массажные кровати, электрические кровати, медицинские кресла, электрооборудование, микроустройства, электрические диваны, рамки для фотоаппаратов, фотоаппараты и многое другое.Уведомление:Перед использованием сначала проверьте правильность напряжения двигателя. Если это двигатель постоянного тока, то также считайте, что ток источника питания достаточен.Не храните и не работайте в условиях высокой температуры или влажности, а также не помещайте в агрессивные газы, которые снижают эффективность двигателя.Когда требуется пайка на положительном и отрицательном двигателе источника питанияклеммы, температура паяльника 340°C±40°C. В течение 3 секунд после нагрева.Не деформируйте пластик.При установке двигателя обратите внимание на то, не слишком ли длинные винты иКомпания не должна чрезмерно прижимать длинные винты к деталям внутри двигателя.Обратите внимание: кронштейн и контроллеры необходимо приобретать отдельно, пожалуйста, найдите наши продукты в нашем магазине и купите подходящий комплект.Еще для поиска (нажмите, чтобы проверить):10mm Stroke ID: 187356417.5mm Stroke ID: 187370621mm Stroke ID: 1873655В пакет включено:1 линейный привод МоторПодробнее:




