1875157
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/03/5f8754f0-a94e-4e67-957e-c91ee4ee6b84.jpg
Портативный мини-электрический шлифовальный станок с 3 зубцами, 25000 об / мин, вращающийся для резьбы, Ручка Дрель, шлифовальный гравирова
https://ru.banggood.com/25000RPM-Portable-Mini-Electric-Grinder-3-Gears-Carving-Rotary-Pen-Drill-Engraving-Grinding-Tool-W-or-Battery-Indicator-p-1875157.html?cur_warehouse=CN&ID=6285898&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:  ● Для гравировки и шлифования DIY необходим гравировальный комплект гравировального инструмента. ● Компактный размер, легкий и портативный, беспроводной дизайн для удобства эксплуатации. ● Корпус из гальванического сплава с медным цанговым патроном и качественной иглой для гравировки, практичный и может обеспечить высокую эффективность работы. ● Три скорости регулируются, вы можете настроить рабочую скорость, которую хотите для различных целей. ● Оснащенный электрическим индикатором количества и индикатором перегрузки, вы можете узнать о ситуации с гравировальной ручкой в режиме реального времени. ● Идеальная электрическая дрель для резки, гравировки, фрезерования, шлифования, полировки, удаления и сверления. ● Ручная скульптура, подходит для гравировки и шлифовки различных материалов, таких как дерево, камень, косточка персика, яйцо, поделки, стекло, керамика и т. Д.  Технические характеристикиНазвание пакета: Электрический шлифовальный станок РучкаМатериал: МеталлМощность: 25 ВтНапряжение: 3,6 ВПитание: зарядка через USBДиаметр зажима: 2,35 мм / 0,09 дюймаСкорость: 5000-15000 об / мин, 15000-18000 об / мин, 18000-25000 об / мин (регулируемая)Размер: 1,6 * 1,6 * 12,4 см / 0,6x0,6x4,9 дюйма    Советы: Тип с гальваническим покрытием: 25000 об / мин, а зеленый и белый - 15000 об / мин  содержимое пакетаГальванический Тип:1 х электрическое шлифование Ручка2 x игла для резьбы1 х Гаечный ключ1 х USB-кабель1 х руководство пользователя1 х хранения КоробкаИли Зелено-белый тип1 х электрическое шлифование Ручка  




