1877614
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/5F/ed51cc8b-a127-408b-92de-9c558da56e0f.jpg
GANWEI 2-в-1 Регулируемый держатель для обрезной машины по дереву Eletric Триммер Держатель кронштейн для 65-мм обрезной машины
https://ru.banggood.com/GANWEI-2-In-1-Slotting-Adjustable-Wood-Trimming-Machine-Holder-Eletric-Trimmer-Holder-Bracket-for-65mm-Trimming-Machine-p-1877614.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Боковой фрезерный станок для держателя станка для обрезки дерева изготовлен из алюминиевого сплава, обработанного на станках с ЧПУ.После регулировки переднего и заднего, левого и правого ограничительных винтов можно начинать работу. Включите обрезной станок, чтобы толкать вперед и двигаться влево и вправо.Технические характеристики:Наименование товараДержатель для обрезной машиныМатериалАлюминиевый сплав 6061Диаметр удержания65mmСкользящий методЛинейный рельсДиапазон регулировки спереди и сзади0-25mmЛевый и правый диапазон регулировки0-40mmТолщина обрабатываемой доски15-40mmМасса1.98KGФункции:1.Он может точно контролировать ширину и глубину паза.2. Верхнюю и нижнюю высоту можно отрегулировать, чтобы она подходила для досок разной толщины.3. Двигайтесь вперед и назад, влево и вправо, чтобы скользить по прецизионным линейным рельсам с высокой плавностью.4. двигайтесь вперед и назад с функцией отскока, после ручного нажатия рука может отскочить к задней части после ослабления толкающей силы.5. Оснащен ручным переключателем, вы можете подключить переключатель питания к ручке.6. Оснащен сиденьем для поддержки обрезного станка с фиксированным диаметром 65 мм.Описание товара:1. Левая сторона оснащена ограничительной гайкой для контроля глубины отверстия путем регулировки гайки.2. Левая и правая стороны триммера оснащены двумя латунными гайками, которые могут ограничивать диапазон перемещения триммера влево и вправо. После регулировки переднего и заднего, левого и правого ограничительных винтов можно приступать к работе.3. Включите триммер маршрутизатора, чтобы продвигаться вперед и двигаться влево и вправо.В пакет включено:1 X держатель для обрезной машины Подробнее:




