1880250
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/A0/7059f07e-602a-4e01-ad6a-72aac7dc702c.jpg
120/160 мм Деревообработка с прямым углом Зажим Деревообработка с установкой под прямым углом Набор Угловая линейка
https://ru.banggood.com/120mm-160mm-Woodworking-Right-Angle-Positioning-Clamp-Woodworking-Square-Positioning-Fastening-Tools-Corner-Ruler-p-1880250.html?cur_warehouse=CN&ID=6317227&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:120/160 мм Деревообработка, под прямым углом Зажим Для деревообработки, с квадратным позиционированием, крепление Набор Угловая линейкаМатериалПластикРазмер120 * 120 мм / 160 * 160 ммНомер моделиВспомогательное приспособление L-образной формы под углом 90 градусовСтруктура Угловые зажимыИспользоватьL-образное вспомогательное приспособлениеПодходит для древесной плиты толщинойОт 7/16 "до 1-9 / 16"Функции:1. угол 90 градусов может обеспечить прочный баланс для удобного использования.2. Профессионально используется для сборки и изготовления коробок, ящиков, шкафов, рамок своими руками. Идеально подходит для квадратных шкафов над полками.3. Может работать с зажимным инструментом, чтобы проверить и расположить угол стыка древесных плит для склеивания или сварки под прямым углом.4. легко и просто обрабатывать, не повредит хрупкие режущие кромки. Просто поместите угольник в угол двух частей ложа, которые вам нужно выровнять, и закрепите набором зажимов. 5. Этот набор квадратов и зажимов может сделать вашу работу более удобной. Набор квадратов и зажимов полностью адаптирован к различным большим и маленьким проектам своими руками.В комплект поставки входят:2шт х пластиковый квадрат4шт х гайка4 шт. X Болт4 шт. X зажимы




