1882361
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/BF/2aa86e5c-5a93-4228-86a0-47f604b6692d.jpg
Генератор ветряных турбин 300 Вт 10 Лопасти 12 В / 24 В ветрогенератор комплект турбины для дома / Кемпинг
https://ru.banggood.com/300W-Wind-Turbines-Generator-10-Blades-12V-or-24V-Wind-Controller-Turbine-Generator-kit-for-Home-or-Camping-p-1882361.html?cur_warehouse=USA&ID=49554&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















В пакет включено:1 х ветряные турбины (стент в комплект не входит)1 х контроллер1 х аксессуары для установкиТехнические характеристики:-Материал: нейлоновое волокно-Белый цвет-Номинальная мощность: 300 Вт-Номинальное напряжение: 12/24 В-Количество листьев: 10 шт.-Вес: 8500 г-Рабочая температура: -40 ° C ~ + 80 ° C Функции:1. Интеллектуальное управление с помощью мощного микропроцессорного микропроцессора, эффективное регулирование тока и напряжения.2. Скорость ветра низкая, используйте высокую мощность ветра; Небольшие размеры, красивый внешний вид, низкая вибрация при работе.3. Удобный дизайн установки, удобный монтаж оборудования, обслуживание и ремонт.4. Корпус изготовлен из литого под давлением алюминиевого сплава, защита от тайфуна более прочная, безопасная и надежная.5. Лопасти ветряных колес изготовлены из нейлонового волокна в сочетании с оптимизацией аэродинамической формы и конструкции, высоким коэффициентом использования энергии ветра и увеличением годовой выработки электроэнергии.




