1886867
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/80/4c86f34f-918d-41a4-9a85-b3c087fce65c.jpg
Пружинный цанговый патрон ER40 2,0-25,0 мм Диапазон захвата для фрезерного станка с ЧПУ Набор
https://ru.banggood.com/ER40-Spring-Collet-Chuck-2_0-25_0mm-Gripping-Range-for-CNC-Milling-Lathe-Tools-p-1886867.html?cur_warehouse=CN&ID=41229&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















DОписание: Пружинный цанговый патрон Скорая помощь40 20,0-25,0 мм Диапазон захвата для фрезерного станка с ЧПУ Набор Sтехнические характеристики:Tтипа Пружинный цанговый патронMмодель Скорая помощь40Mматериальный СтальДиапазон захвата 2/3/4/5/6/7/8/9/10/11/12/14/16/17/18/19/20/21/22/23/24/25 мм Fест:【Цанговый патрон Скорая помощь】 Это цилиндрическое приспособление, используемое для закрепления инструментов сверления и нарезания резьбы или фрезерных инструментов на шпинделе сверлильного, нарезного, фрезерного станка или обрабатывающего центра. Его также можно использовать для фиксации и усиления деталей, которые необходимо изменить.【Прочный и практичный】 Пружинный патрон Скорая помощь обладает большим усилием зажима, широким диапазоном зажима и хорошей точностью. Специальные угловые прорези увеличивают жесткость. Защищает оправку от загрязнений.【Широкое применение】 Подходит для растачивания, фрезерования, сверления, нарезания резьбы, гравировки, станков с ЧПУ, шпинделя и другой обработки. Pпакет включено: 1 X Пружинный цанговый патрон Подробнее:




