1889902
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/F5/54eff9eb-23de-46b0-bb9f-1a37b1b10784.jpg
KIWARM 588VF 1300CC 2 IN 1 Беспроводной Бесколлекторный Гаечный ключ Professional Авто Ремонт по дереву Гаечный ключ Инструмент Fit Makita
https://ru.banggood.com/KIWARM-588VF-1300CC-2-IN-1-Cordless-Brushless-Wrench-Professional-Car-Repair-Wood-Work-Wrench-Tool-Fit-Makita-p-1889902.html?cur_warehouse=CN&ID=47757531930&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Пакет включает в себя:1 * Электрический Гаечный ключ1/2 Батарея1 * Руководство пользователя на английском языке1 * зарядное устройство (ЕС / США)（1 * переходник, в зависимости от страны доставки）Характеристики :Вилка (опция): вилка европейского стандарта / вилка USБатарея (опция): 1 шт. / 2 шт.Скорость холостого хода: 0-2000 об / минЧастота удара: 0-3000IPMМаксимальный крутящий момент: 1200-2000НмВес продукта: около 4,2 кг / 8,5 фунтаИсточник питания: для Makita 18V БатареяРазмер продукта (Д * Ш * В): около 8 см * 7 см * 23 см / 3 "* 2,8" * 9 "Размер упаковки (Д * Ш * В): около 38 см * 10 см * 27 см / 15 "* 4" * 10,6 "Функции :● 2000N.M высокий крутящий момент, сверхмощность● Функция блокировки безопасности, эффективная защита● Двигатель с большим медным сердечником, высокая прочность, низкое тепловыделение, лучший ударный эффект.● LED фары, удобные в темноте на рабочем месте● Бесступенчатый переключатель скорости, легко подходит для различных условий работы● Подходит для полок на стройплощадках, технического обслуживания, деревообработки и т. Д.● Вал из вольфрамовой стали, высокая твердость и износостойкость.● Два режима вращения.● Эргономичная противоскользящая ручка обеспечивает комфорт и контроль.Примечание :- Если у вас есть какие-либо проблемы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами, мы всегда рядом-Пожалуйста, позвольте 2-5 см отклонения измерения из-за ручного измерения. Спасибо за ваше понимание- Мониторы не откалиброваны одинаково, цвет продукта, отображаемый на фотографиях, может немного отличаться от реального объекта. Пожалуйста, возьмите настоящий стандарт




