1891048
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/C2/e12407ff-14aa-4445-a80a-a689ee21cdc9.jpg
Многофункциональная малая настольная пила DIY Деревообрабатывающий угловой стол для резки металла и резьбы
https://ru.banggood.com/Multifunctional-Small-Cutting-Mini-Table-Saw-DIY-Woodworking-Angle-Table-For-Metal-Cutting-Carving-p-1891048.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:  ● Прочная цельная стальная рама, оснащенная высокомоментным двигателем типа 775, обеспечивающим сверхвысокую мощность резки, позволяет легко регулировать скорость вращения в соответствии с различными скоростями резания. ● Он имеет градуированную толстую алюминиевую верхнюю пластину и перегородку, отвечающую вашим требованиям к резке. ● Угловая резка. Вырежьте угол 0-90 ° по своему усмотрению, а конструкция скользящих направляющих сделает работу более точной и эффективной. ● Прозрачный защитный акриловый картон. Вы можете увидеть весь производственный процесс и получить удовольствие от работы своими руками. ● С четырьмя резиновыми амортизирующими накладками, противоскользящими и амортизирующими при работе, вы можете использовать его просто дома. ● Поставляется с 110 мм blade и сверлом 1,5-10 мм для легкой резки печатной платы, ПВХ, бальзовой пластины, акриловых материалов - лучший выбор для производителей моделей DIY. ● Компактный размер сохраняет ваш рабочий стол, идеально подходит для DIY небольших деревообрабатывающих поделок. ● Подходит для резки твердых пород дерева / пластика / резки акрила / полировки Bodhi.  Технические характеристикиНазвание: Многофункциональная мини-настольная пила для резки небольших размеровМатериал: стальЧерный цветРазмер настольной пилы: 18 * 16 * 11 смТок и напряжение: 24 В постоянного токаСкорость двигателя: 6000 об / минНоминальная мощность: 100 ВтДиапазон зажима: 0,3-4 ммМощность адаптера: семиуровневая регулировка скоростиМаксимальная глубина реза: 15 ммДиапазон зажима гибкого вала: 1,0 ~ 3,2 ммРезка металла (подходит для мягких металлических материалов, таких как алюминий, а не железо / сталь и т. Д.)Резьба по металлу (подходит для резьбы по металлу / стеклу / керамике / оливковой ямке)  содержимое пакета1 х мини-настольная пила1 адаптер питания (вилка US / EU / UK / AU)1 сверло 1,5-10 мм1 х полировальная подушка1 х гибкий вал1 x наждачная пила с титановым покрытием blade1 многофункциональная пила blade1 х пила из быстрорежущей стали blade1 х пила для смолы blade5 х наждачная бумага1 комплект монтажного комплекта  




