1894619
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/07/96b0ba27-7322-4d32-945e-64507d36afe9.jpg
VEIKO 2PCS Легированная сталь Обновление Quick Ratchet Направляющая для гусеничной пилы Зажим MFT Зажим для стола MFT и системы направляющих для дерево
https://ru.banggood.com/VEIKO-2PCS-Alloy-Steel-Upgrade-Quick-Ratchet-Track-Saw-Guide-Rail-Clamp-MFT-Clamp-for-MFT-Table-and-Guide-Rail-System-Woodworking-Clamp-p-1894619.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:ВЕЙКО 2PCS Легированная сталь Обновление Quick Ratchet Направляющая для гусеничной пилы Зажим MFT Зажим для стола MFT и системы направляющих для деревообработки ЗажимПодходит для гусеничных пил большинства производителей, таких как Festool и т. Д.Подходит для большинства видов отверстий стола MFT (19 и 20 мм и более)Функции:1. Быстрый и очень мощный рычажный зажим с усилием зажима до 220 кг.2. подходит для всех видов рельсов, таких как Festool, Wen и так далее.3. Защитная накладка ABS, избегайте повреждения поверхности заготовки.4. хвостовая гайка предотвращает соскальзывание храповика, безопаснее в использовании.5.Быстрая конструкция с храповым механизмом, высокое усилие, стабильный зажим и простота в эксплуатации.6. высококачественная сталь, прочная в использовании.7. отпустите храповой механизм с защитой от скольжения.8. Прочная, износостойкая спеченная сталь.9. Виброустойчивый зажим.Технические характеристики:наименование товараДеревообработка ЗажимБрендВЕЙКОМатериалЛегированная стальЗажимная сила0-220KGРазмеры изделия (ДхШхВ)11,25 х 4 х 1,25 дюймаЦветкрасныйСтильГусеничная пила / зажимы MFTВес предмета450gВ пакет включено:2PCS× Деревообработка ЗажимПодробнее:




