1897981
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/96/18/7d36d6dd-8e39-43ae-b4bc-31cd49ff1c27.jpg
Новый SCULPFUN S9 Лазер Гравировальный станок Ультратонкий Лазер Технология формирования луча Высокоточный древесно-акриловый Лазер Гравиров
https://ru.banggood.com/New-SCULPFUN-S9-Laser-Engraving-Machine-Ultra-thin-Laser-Beam-Shaping-Technology-High-precision-Wood-Acrylic-Laser-Engraver-Cutting-Machine-410x420mm-Engraving-Area-Full-Metal-Structure-Quick-Assembly-Design-p-1897981.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Информация о продукте:Модель продуктаСКУЛЬФУН S9Размер гравировки410*420mmМатериалы для гравировкиДерево, бумага, картон, пластик, белый цвет, печатная плата, оксид алюминия, нержавеющая сталь 304, керамика, темный каменьРежущие материалыДерево, акрил, картон, ткань, бамбук, пластиковая доска, доска KTМощность лазерного эффектаРежущий эффект по сравнению с 90 Вт CO2 ЛазерМощность электричества машины30 Вт (это не имеет ничего общего с производительностью резки или гравировки, просто потребляет электроэнергию)Диод Лазер Силовой5,5-6 Вт (Обратите внимание, что это световая энергия, а не электрическая энергия)Лазерная волна Длина 455 ± 5 нмТочность гравировки0.01mmМетод фокусировкиФиксированный фокус Лазер + скользящее устройствоЛазерная защитная крышкаКрышка светофильтра на лазере защищает глаза пользователя и не позволяет животным захватывать лазерное пятно.Операционное программное обеспечениеLaserGRBL, LightBurn, LaserGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, поддержка системы Windows, поддержка системы Apple. Поддерживаемые форматы файлов NC, BMP, JPG, PNG, DXF и другие форматы изображений.Метод передачи данныхUSB-соединениеИсточник питанияМеждународный универсальный стандартВходная мощность100-240 В переменного тока, 50/60 ГцВыходная мощность12V 5AВес нетто оборудования3.0kgВес упаковки4.4kgРазмер упаковки615*345*130mmсертификацияCE FCC RoHS FDA IECОсобенности:1. Эффект 90 Вт Лазер Технология формирования луча: S9 использует новейшую технологию формирования лазерного луча мощностью 5,5 Вт, диодный лазер, он имеет сверхтонкий острый лазерный фокус 0,06 мм, с суперрезкой и точностью проникновения, он может резать дерево толщиной до 15 мм, акрил толщиной 10 мм, вырезать керамику и нержавеющую сталь, это почти выходит за рамки эффекта лазера CO2 мощностью 90 Вт.2. Быстрая фокусировка: S9 имеет самую быструю конструкцию фокусировки. Лазер S9 сочетает в себе линзу с фиксированным фокусом и скользящую конструкцию. Вам нужно только сдвинуть лазер и затянуть винты, чтобы завершить фокусировку. Это делает использование лазера очень простым.3. Прочная и простая конструкция конструкции: Цельнометаллическая конструкция делает станок чрезвычайно прочным и повышает точность гравировки. Вся конструкция предназначена для легкой сборки, и сборка может быть завершена за 10-20 минут. Структурная рама очень прочная и остается открытой для модернизации. Во время использования вы можете сохранить рамку и заменить на другие новые лазеры. Или замените более длинные металлические балки, чтобы расширить область гравировки.4. Новый дизайн защиты глаз: Крышка лазерного фильтра фильтрует 98% ультрафиолетового излучения, попадающего в глаза. Вы и окружающие можете часы Лазерная гравировка без очков. В то же время это может предотвратить попадание лазерного пятна на животных.5. Широкая совместимость: Станок совместим с различным зрелым программным обеспечением для гравировки, таким как LaserGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, поддерживает гравировку в режиме PWM, поддерживает систему Windows, систему Apple (LightBurn) и формат файла гравировки. Поддержка JPG, PNG, DXF, SVG, G-код, NC, BMP и т. д.6. Безопасный дизайн: Машина оснащена очень удобным выключателем питания, которого нет у других. Крепежные отверстия зарезервированы на четырех ножках и конструкции корпуса для облегчения фиксации машины и кабеля передачи данных.7. A4 Стальная подушка: Бесплатная стальная накладка A4 размер может защитить стол от повреждения лазером. Изолировать опасности возгорания.8. Квадратная измерительная линейка: Ось X и ось Y содержат точные линии шкалы, что удобно для быстрого измерения размер объектов гравировки. Интервал гравировки большой площади 410x420 мм может удовлетворить ваши различные потребности в гравировке.Список упаковки гравировального станка S9 Pro:1×Сборка оси X2×X вал2×Y вал1×Набор модулей управления Коробка3×Опорные ножки1×Набор лазерных модулей1×Адаптер питания 12 В 5A1×Зарядное устройство1×USB-кабельШаги 1~5 Болт Установочный пакет2×Пояс1×Т-образный M5 Отвертка1×L-образный M4 Отвертка1xL-образный M3 Отвертка10xГалстук1×Гайка 8–10 мм Гаечный ключ1×Щетка1×Лазерные очки1×10x10 см древесная стружка толщиной 3 мм1×10x10 см древесная стружка толщиной 10 мм1×Стальная защитная накладка для рабочего стола формата A4Примечание:● Подробные инструкции по работе с машиной см. в руководстве по настройке параметров.● При работе со станком Лазерная гравировка установите защитную крышку для лазера. Если он не установлен, необходимо надеть защитные очки.● Не прикасайтесь к лазерному излучателю рукой, иначе можно обжечь руку.● Пожалуйста, избегайте сильных ударов по машине.● Детям младше 14 лет не разрешается использовать этот продукт, а дети старше 14 лет должны находиться под присмотром взрослых.● Светогравировальный станок нельзя наносить непосредственно на какой-либо зеркально отражающий объект, что может привести к травме оператора или сжечь лазер.Подробнее:




