1900744
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/98/28fc2ae7-f7b8-4580-ac2f-16c32ff530e3.jpg
Пистолеты для клея-расплава Беспроводной перезаряжаемый аппликатор для горячего клея Домашнее благоустройство Craft DIY forMakita Батарея
https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-Hot-Melt-Glue-Guns-Cordless-Rechargeable-Hot-Glue-Applicator-Home-Improvement-Craft-DIY-Tool-For-Makita18V-Battery-p-1900744.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















ПРИМЕЧАНИЕ: корпус также подходит дляMakita 18V Батарея !!!!!!!!Технические характеристики:Мощность: 1000 ВтНапряжение батареи: 21 ВБатарея Емкость: 3200 мАч (1 батарея), 6400 мАч (2 Батарея)Время предварительного нагрева: 240 секундКлей Палка Диаметр: 11 мм (не входит в комплект)Время ожидания: около 4 часовВремя зарядки: около 3,5 часовМаксимум. Температура: 240 ℃Совместимый аккумулятор: Аккумулятор Makita18VДополнительный рисунок: без Батарея НАБОР / 1 Батарея НАБОР / 2 Батарея НАБОРФункции:【Беспроводной】Перезаряжаемый литиевый аккумулятор, компактный и простой в использовании.【Цифровой Дисплей и регулировка температуры】Центральное управление с цифровым дисплеем, мониторинг температуры в реальном времени и регулирование температуры, что делает его более удобным в использовании.【Гладкий и сплошной клей】Он использует сопло для медного клея для плавного и непрерывного выхода клея, прочное и устойчивое к ржавчине, а защитная втулка сопла предназначена для предотвращения ожогов.【Широкий спектр применения】Подходит для пластмасс, металлов, дерева, бумаги, игрушек, мебели, кожи, DIY и других целей.【Безопасность】Аккумуляторный пистолет для горячего клея предотвращает случайное поражение электрическим током, безопасен даже для детей.В пакет включено:Без батареи1 х пистолет для горячего клея1 х Руководство пользователяС одним рисунком батареи:1 х пистолет для горячего клея1 х Батарея1 х зарядное устройство1 х Руководство пользователяС двумя батареями1 х пистолет для горячего клея2 х Батарея1 х зарядное устройство1 х Руководство пользователяПримечания:1. Измерение вручную, допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.2. Пожалуйста, оставьте нам сообщение о вашем предпочтительном шаблоне, или мы вышлем случайным образом.3. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




