1901713
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/99/b6ef26ec-c385-48ca-b013-20330f164444.jpg
NASUM 40V 4.0AH Беспроводной Лист Воздуходувка 480CFM 140MPH Батарея Аккумуляторная воздуходувка Батарея и зарядное устройство
https://ru.banggood.com/NASUM-40V-4_0AH-Cordless-Leaf-Blower-480CFM-140MPH-Battery-Powered-Blower-Rechargeable-Battery-and-Charger-p-1901713.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:NASUM 40V 4.0AH Беспроводной Лист Воздуходувка 480CFM 140MPH Батарея Электровентилятор Перезаряжаемый Батарея и зарядное устройствоТехнические характеристики:Выход зарядного устройства: 42 В постоянного тока, 2 АДвигатель: 40 В Бесколлекторный моторСкорость воздуха: 89-118MPHВоздушный поток: 360-480CFMБатарея: литиевая батарея 40 В, макс., 4 АчФункции:● Воздуходувка Лист обладает достаточной мощностью, чтобы сдуть скошенную траву со всего бетона после стрижки, и вы можете использовать ее, чтобы избавиться от листьев, мусора от торнадо после умеренного урагана или просто для общей уборки.● Аккумуляторная воздуходувка для листьев поставляется с литий-ионными батареями 40 В 4 Ач и быстрым зарядным устройством, быстро заряжается примерно за 2 часа. После полной зарядки аккумулятора время полной работы составляет около 20-30 минут.● Вентилятор с регулируемой скоростью для удовлетворения различных потребностей в уборке как при работе по дому, так и при уходе за открытым двором. Низкая скорость подходит для работы по дому, а высокая скорость подходит для ухода за открытым двором.● Лист Воздуходувка идеально подходит для очистки двора, гаража, проезжей части, тротуаров, террас, гаражей и других твердых поверхностей от листьев, скошенной травы и другого мусора с газона. Беспроводная конструкция более удобна, вы можете убирать где угодно.● Воздуходувка без кабеля может быть собрана в течение одной минуты. В комплект поставки входят:1 х беспроводной Лист воздуходувка1 x 40V 4.0AH литий-ионный Батарея1 х зарядное устройство1 х Руководство пользователяПодробнее:




