1902444
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/5E/6afd3d51-b1f7-47ea-8bc2-56cdd28b92c4.jpg
MESTEK CGD-02A Цифровой тестер газа Газ Датчик Качество воздуха Монитор Утечка газа Датчик Газоанализатор Автомобильный тестер горючих газов
https://ru.banggood.com/MESTEK-CGD-02A-Digital-Gas-Tester-Gas-Sensor-Air-Quality-Monitor-Gas-Leak-Sensor-Gas-Analyzer-Automotive-Combustible-Tester-p-1902444.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Аналоговый индикатор и звуковой сигнал, богатые методы сигнализации, обратная связь в реальном времени об утечке воздуха.2. Высокочувствительный датчик обнаружения.3. Раздельный универсальный гибкий зонд используется для гибкого и простого реагирования на различные условия измерения.4. Высокоточный полупроводниковый датчик, конструкция воздуховода с шестью отверстиями, крышка газового фильтра с защитой от помех.5. Цветной экран LCD, разрешение дисплея выше, чем у обычных мониторов, а результаты тестирования представлены в высоком разрешении.6. Широко используется для обнаружения утечек в газопроводах, бытовой газонепроницаемой металлургии, горных работ в туннелях, разведки нефти и газа, складов опасных грузов для хранения и т. Д.Характеристики:Обнаружение газаПриродный газ, Угольный газ, сжиженный углеводородный газПоток обнаружениял / минРазрешение по газу1% НПВ / 1 промиллеТемпературное разрешение0,1 ℃ / 0,2 ° FДиапазон измерения газа0-100% нижнего предела взрываемости / 0-50000 частей на миллион (автоматически)Диапазон измерения температуры0 ~ 50 ℃ / 32 ~ 122 ° F ± (2 ℃ / 4 ° F)Источник питания1,5 В X 3 AAA(не включено)Точность измерения± 5% полной шкалыРежим выборкиТип диффузииСкорость отклика2SРежим калибровкиАвтоматическая калибровка через 30 секунд после запускаАвтоматическое отключениеОколо 10 минутЦветной экран обратного отображения VAДаРежим тревогиЗвук и экранВремя предварительного нагрева30SРабочий ток190mAРабочая температура0-50℃Рабочая влажность0-70% относительной влажностиСреда хранения-10-50C (5% —95% относительной влажности)Длина гибкого металлического шланга270mmРазмер130*73*33mmВес без аккумулятора ок.230gВ пакет включено:1 х газовый тестер1 х тканевый мешок1 х упаковочная коробка1 х руководство пользователя




