1905137
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F3/5F/3cbc11ef-0bd7-4ea0-8e02-61b06bd63eea.jpg
220V Пайка Вытяжной вентилятор сварочный курительный аппарат с энергосберегающим Лампа Пайка Инструмент
https://ru.banggood.com/220V-Soldering-Exhaust-Fan-Welding-Smoking-Device-with-Energy-Saving-Lamp-Soldering-Tool-p-1905137.html?cur_warehouse=CN&ID=6314430&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Коптильный инструмент вращается очень быстро, бесшумно благодаря складному кронштейну, который можно регулировать по желанию в соответствии с рабочими потребностями, и он является лучшим помощником при сварочных работах.2. Коптильное устройство оснащено высококачественной фильтрующей губкой, которая эффективно поглощает сварочный дым и приносит максимальную пользу вашему здоровью.3. Вентилятор оснащен энергосберегающей лампой, яркость гарантирована, а работа удобна и безопасна.4. Конструкция зажимного стола очень модная и высококлассная. Существует 3 метода установки для различных условий работы.5. Простота установки и разборки, может использоваться в различных сварочных работах и средах, это определенно ваш лучший выбор.Технические характеристики:Источник питания: вилка адаптера 220 В для ЕСМощность лампы: 5 ВтВес упаковки: 1,3 кгВ пакет включено:1 х сварочный вентилятор1 х энергосберегающие лампы1 х складной кронштейн1 х многофункциональный зажимной стол1 х адаптер (вилка европейского стандарта)




