1906145
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/66/5f16a254-0e09-4ccf-9022-0b59e786823f.jpg
TOPSHAK TS-PW3 550N.m Max 3000 BPM Бесколлекторный Беспроводной электрический удар Гаечный ключ Ремонт Набор для DIY с 4,0 Ач литий-ионным аккумулятором Бат
https://ru.banggood.com/TOPSHAK-TS-PW3-550N_m-Max-3000-BPM-Brushless-Cordless-Electric-Impact-Wrench-Repairing-Tools-for-DIY-with-4_0Ah-Lithium-Ion-Battery-also-suit-for-Makita-p-1906145.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Этот электрический ключ также подходит для литий-ионных аккумуляторов MAKITA. Мы предоставляем вам следующие идентификаторы для покупки: 1675356,1351501,1727325. Основные характеристики: ● Мощный Бесколлекторный мотор 550 с высоким крутящим моментом (Легко скручивает ржавые автомобильные винты).По крутящему моменту и долговечности превосходит щеточный мотор.  ● Триггер переменной скорости     Шестерня I: 0-1550 об / мин Шестерня II: 0-1850 об / мин     Шестерня III: 0-2200 об / мин  ● Наковальня с боровым кольцом 1/2 дюйма, аккумуляторные ударные пистолеты Без использования инструмента, легко заменить гнездо. Вес всего 5,5 фунтов с аккумулятором.  ● Встроенный LED Осветите рабочую среду.  ● 4000 мАч литий-ионный Батарея + в режиме реального времени Дисплей     Более высокая скорость поможет вам сэкономить 50% времени зарядки.     Также подходит для аккумуляторов Makita.  ● Противоаварийная, противоскользящая структура  ● Применение: Разгрузка шин с автомобилей, коммерческих автомобилей, мотоциклов и т. Д., А также подходит для технического обслуживания автомобилей, тяжелого оборудования или сборки изделий и т. Д.  Технические характеристики Марка: ТОПШАКИмя: 21V 550N.m Электрический Гаечный ключМодель: ТС-PW3Рабочее напряжение: 21VТок без нагрузки: 3,6 АТок нагрузки: 25AМаксимальная скорость: 2200 об / минКрутящий момент: 550 НмЧастота удара: 3000 ударов в минутуЕмкость аккумулятора: 4000 мАчМаксимальное гнездо: 22 мм (7/8”)Аксессуары: 4000 мАч БатареяГнездо * 3 (17 мм, 19 мм, 22 мм)2.3A PlugВес нетто: 5,2 фунта Упаковка  Содержание1x ТОПШАК ТС-PW3 21V 550N.m Электрический Гаечный ключ3x Удар Разъем(17 мм, 19 мм, 22 мм)1 штекер (ЕС/US опционально)1x 4000 мАч литий-ионный Батарея1x цвет упаковки Коробка1x руководство




