1906131
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/7E/5a1bf61d-fe0b-42eb-8baa-22d316b0191d.jpg
TOPSHAK TS-PW2 330N.m Max 3000 BPM Бесколлекторный Беспроводной электрический удар Гаечный ключ Авто Ремонт Набор с литий-ионным аккумулятором 3,0 Ач Бата
https://ru.banggood.com/TOPSHAK-TS-PW2-330N_m-Max-3000-BPM-Brushless-Cordless-Electric-Impact-Wrench-Car-Repairing-Tools-with-3_0-A_h-Lithium-Ion-Battery-suit-for-Makita-p-1906131.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Этот электрический ключ также подходит для литий-ионных аккумуляторов MAKITA. Мы предоставляем вам следующие идентификаторы для покупки: 1675356,1351501,1727325. Основные характеристики:  ● Мощный Бесколлекторный мотор Превосходная производительность по сравнению с щеточным двигателем, созданная для универсального применения.  ● Триггер переменной скорости      Шестерня I: 0-1950 об / мин      Шестерня II: 0-2380 об / мин  ● Наковальня с боровым кольцом 1/2 дюйма, аккумуляторные ударные пистолеты Без использования инструмента, легко заменить гнездо. Вес всего 3,9 фунта с аккумулятором.  ● Встроенный LED Осветите рабочую среду.  ● 3000 мАч литий-ионный Батарея + в режиме реального времени Дисплей      Более высокая скорость помогает сэкономить 50% времени зарядки.      Также подходит для аккумуляторов Makita.  ● Противоаварийная, противоскользящая структура  ● Применение: Разгрузка шин с автомобилей, коммерческих автомобилей, мотоциклов и т. Д., А также подходит для технического обслуживания автомобилей, тяжелого оборудования или сборки изделий и т. Д.  Технические характеристики Марка: ТОПШАКИмя: 21V 330N.m Мощность Гаечный ключМодель: ТС-PW2Рабочее напряжение: 21VТок без нагрузки: 2,6 АТок нагрузки: 21АМаксимальная скорость: 2380 об / минКрутящий момент: 330 Н.мЧастота удара: 3000 ударов в минутуЕмкость аккумулятора: 3000 мАчВход зарядки: 100-240 В переменного токаВремя зарядки: 1,5 часаМаксимальное гнездо: 22 мм(7/8 дюйма)Вес нетто: 3,9 фунта Упаковка  Содержание1x ТОПШАК ТС-PW2 21V 330N.m Электрический Гаечный ключ3x Удар Разъем(17 мм, 19 мм, 22 мм)1x 2.3Вилка (EU / US опционально)1x 3000 мАч литий-ионный Батарея1x цвет упаковки Коробка1x руководство




