1910340
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/4D/e8d180b8-6b08-4589-b5ae-56d23b4cf011.jpg
Новый ATOMSTACK A5 PRO + Модернизированный Лазер Гравировальный станок Резак по дереву Дизайн Рабочий стол DIY Лазер Гравер Новая защита для гла
https://ru.banggood.com/New-ATOMSTACK-A5-PRO+-Upgraded-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1910340.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:МодельATOMSTACK A5 PRO + 40 ВтРазмер печатиРекомендуемый размер печати 410 * 400 ммРезьба по объектамДерево, бамбук, картон, пластик, кожа, МДФ, шифер, лакированный металл, зеркальная нержавеющая сталь;Резка объектовКартон, нетканый материал, шпон, акрил, тонкий пластиковый картон, губка, МДФ, кожа;Мощность лазера40WВыходная мощность лазера5.5-6WВолна Длина445 ± 5 нмТочность гравировки0.01mmМетод фокусировкиЛазер с фиксированным фокусом, нет необходимости фокусироватьсяЗащитный чехол для лазераЗащищайте глаза пользователя и не позволяйте домашним животным захватить лазерное пятно.Операционное программное обеспечениеЛазерGRBL, LightBurn, поддержка системы Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Формат вводаNC, BMP, JPG, PNG, DXF и т. Д.Метод передачи данныхUSB-соединениеВходное напряжениеAC100-240В, 50/60ГцВыходное напряжениеDC12V, 5AВес нетто оборудования3.426kgВес упаковки5.072kgРазмер оборудования570*600*270mmРазмер упаковки620*345*130mmСертификацияCE FCC RoHS FDAГарантийный срокОдин годОсновные характеристики- Это модернизированная версия модели Star A5 Pro- Он имеет технологию сжатого пятна, что делает гравировку и резку более точной- A5 Pro самый экономичный, доступен как для гравировки, так и для резки.- A5 Pro+ оснащен лазерной головкой со сжатым фокусным пятном второго поколения, более высокой мощностью и поддерживает более быструю гравировку и резку.Описание* ATOMSTACK A5 PRO + машина для защиты глаз с фиксированным фокусом Лазерная гравировка, улучшенная точка сжатия линзы, гравировка по металлу, гравировка по нержавеющей стали с зеркалом 304, резка по дереву с высоким энергопотреблением, гравировка по дереву, гравировка сланца, мощная лазерная резка, оборудование для лазерной резки, станок для лазерной резки, лазер с ЧПУ, гравировка с ЧПУ, Резка по дереву 10 мм, резка по акрилу 8 мм, 100 Вт CO₂ Лазерная гравировка машинный эффект, вся конструкция из алюминиевого сплава, быстрая установка, площадь гравировки 410x400 мм.Функции1. Панорамное стекло с огнестойким фильтром для защиты глаз: Панорамное стекло с огнестойким фильтром может фильтровать 97% ультрафиолетового света, что играет очень важную роль в защите ваших глаз. Вам и окружающим не нужно носить защитные очки, вы также можете четко наблюдать за лазерной гравировкой. Уменьшите стоимость очков и уменьшите неудобство ношения очков. Стекло негорючее и безопаснее в использовании.2. Прочная и простая конструкция конструкции установки: Конструкция из анодированного алюминиевого сплава делает станок более долговечным и повышает точность гравировки. Вся конструкция рассчитана на быструю сборку, и сборку обычно можно завершить за 10-20 минут.3. Модернизированный высокопроизводительный лазер с фиксированным фокусом: нет необходимости настраивать фокус перед гравировкой; фокусное пятно нового лазера на 50% меньше, чем у других обычных лазеров, новый лазер сочетает в себе прецизионную гравировку и резку с высокой энергией одновременно. Мощность лазера с фиксированным фокусом более стабильна, чем у лазера с зумом.4. Широкая совместимость: Станок может быть совместим с различным программным обеспечением для гравировки, таким как ЛазерGRBL, LightBurn, поддерживает Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, а также поддерживает систему MAcs (LightBurn), формат файла гравировки поддерживает NC, BMP, JPG , PNG, DXF и т. Д.5. Точная ось линий Шкала: На осях X и Y есть точные масштабные линии, облегчающие быстрое измерение длины. Интервал гравировки большой площади 410x400 мм может удовлетворить ваши различные потребности в гравировке.6. Недавно модернизированный компрессионный лазер: Недавно модернизированный ультратонкий компрессионный лазер: в лазере используется технология 4-кратной коллимации и фокусировки группы линз, оптическая мощность составляет 4,5 ~ 5,5 Вт, а зона фокусировки лазера уменьшена до 0,02 мм². Лазер высокой плотности может легко вырезать деревянные доски толщиной 10 мм, черный акрил толщиной 6-8 мм; может непосредственно гравировать зеркальный металл и керамику из нержавеющей стали, и может достигать эффекта 100-ваттного станка CO₂ Лазерная гравировка.7. Интегральный стержень Болт: В машине вместо комбинированной муфты используется встроенный винтовой стержень. Шаговый двигатель и винтовой стержень интегрированы, что делает движение лазера более точным, а соединение - более прочным.8. Новый Лазер с ручкой: Регулировать высоту лазера удобнее и быстрее.9. Расширяемый размер гравировки: Модульная конструкция механизма корпуса, нужно только заменить компоненты рамы, вы можете получить супер большой размер гравировки 410 * 850 мм.Рекомендовать матчATOMSTACK R3 24W Автоматический вращающийся каток: Кликните сюдаATOMSTACK Лазер Раскройная сотовая плата: Кликните сюдаКомплект расширения ATOMSTACK: Кликните сюдаСистема Atomstack Air Assist: Кликните сюдаПримечание● При работе на станке Лазерная гравировка установите защитный кожух от лазера. Если он не установлен, необходимо надеть защитные очки.● Не прикасайтесь к лазерному излучателю рукой, это может привести к ожогу руки.● Избегайте сильных ударов по машине.● Детям младше 14 лет не разрешается использовать этот продукт, а детям старше 14 лет требуется присмотр взрослых.● Световой гравировальный станок нельзя наносить непосредственно на какой-либо зеркально отражающий объект, так как это может привести к травме оператора или ожогу лазера.Новое поступление продукта Atomstack:A10 Pro (флагманский Products,10 Вт Лазер Выход)Нажмите здесь, чтобы купитьA5 M50 ProНажмите здесь, чтобы купитьУвеличение области гравировки Набор Нажмите здесь, чтобы купитьВ пакет включено:1xСборка оси X2xРаздел 57 см2xРаздел 48 см1xКонтроль Коробка3xОпорные ножки1xочки для плавания1xЛазер1xАдаптер питания 24V2A1xЛиния выключателя питания1xUSB-кабельШаг 1~5 Установочный пакет1x M5 Гаечный ключ10xПрокат Ремень3xМаленькая древесина1 x Focal Длина Пленка1xM3 Гаечный ключ1xМаркер1xЩетка3xМалый акрил1xПодложка из нержавеющей стали Пластина для резкиПодробнее:




