1911861
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/36/F7/4c9031e0-85cd-4d74-a267-c2be47fe2e8d.jpg
Расширение области гравировки SCULPFUN Набор Для S6 / S6pro / S9 Лазер Гравировальный станок Быстрая сборка
https://ru.banggood.com/SCULPFUN-Engraving-Area-Expansion-Kit-For-S6-or-S6pro-or-S9-Laser-Engraving-Machine-Quick-Assembly-p-1911861.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:* Комплект для расширения области гравировки СКУЛЬПФАН, используемый для расширения области гравировки гравировального станка S6 / S6pro / S9 до непосредственно установленного алюминиевого вала с V-образными пазами 950x410 ммГлавная особенность:1. Быстрое расширение области гравировки СКУЛЬПФАН S6/S9 по низкой цене.: Заменив валы рамы S6 / S9, можно быстро получить огромную площадь гравировки 410x950 мм (226% площади стандартной S9). Удовлетворение потребностей пользователей гравировальных машин на больших площадях.2. Нет необходимости в дополнительной обработке, используйте напрямую: Удлинительный вал - это стандартизированная обработка, его можно собрать непосредственно на гравировальном станке S6/S9 без какой-либо дополнительной обработки. В списке продуктов есть и другие необходимые аксессуары, включая удлинительные кабели, ремни и винты. Не нужно покупать никаких дополнительных аксессуаров.3. Высокоточное производство и качество: Удлинительный вал и кабель прошли тщательные испытания, поэтому они сохраняют ту же точность и стабильность, что и стандартный гравировальный станок S6/S9. Гарантируем качественную гравировку и резку.Спецификация:Марка: СКУЛЬПФАНМодель продукта: СКУЛЬПФАН S6/S9 расширение области гравировки НаборРазмер увеличения гравировки: 410x950 ммВес упаковки: 1,2 кгРазмер упаковки: 114 * 5 * 10 см СКУЛЬПФАН S9 Расширение Набор Упаковочный лист:2 × удлинительный вал оси Y1 × удлинительный кабельУдлинительный ремень 4 × 1,3 мВинтовой узел 4 × T1 × инструкция по установкеПодробнее:




