1913239
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/4D/b2000293-dff0-4c0e-8726-a419f1ece44f.jpg
6000Peak 500 Вт Авто Инвертор питания постоянного тока 12 В в переменный ток 110 В / 220 В преобразователь напряжения с двумя портами USB
https://ru.banggood.com/6000Peak-500W-Car-Power-Inverter-DC-12V-to-AC-110V-or-220V-Dual-USB-Port-Voltage-Converter-p-1913239.html?cur_warehouse=USA&ID=554485&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Тип продукта: Инвертор мощностиЦвет: желтый + черныйПиковая мощность: 6000 ВтНоминальная мощность: 500WСветодиодный дисплей мощности: отображение заряда батареиВходное напряжение: 12 В постоянного токаВыходное напряжение (опционально): 220 В переменного тока / 110 В переменного токаДвойной интерфейс USB: 5 В постоянного тока / 2,1 АТок холостого хода: ≤0,5 АЭффективность преобразования: более 90%Функция защиты: перегрузка, перегрев, высокое напряжение, низкое напряжение, обратное соединение, короткое замыкание. Интеллектуальный контроль температуры, может использоваться для электроприборов мощностью менее 300 Вт (за исключением электроприборов с индуктивной нагрузкой и моторных продуктов)Содержимое пакета:1 х инвертор мощности1 х Авто штекер прикуривателя2 х зажимы1 х Руководство пользователяФункции:Инвертор мощностью 6000 Вт: обеспечивает пиковую мощность 6000 Вт для зарядки нескольких электронных устройств в пути. Он оснащен 2 портами USB и розеткой переменного тока для различных нужд.Защитная защита: благодаря встроенным предохранителям, безопасной конструкции для зарядки и охлаждающему вентилятору он может предотвратить перегрев, перенапряжение, перегрузку, перегрузку по току, короткое замыкание, пониженное напряжение, защиту от короткого замыкания.Светодиодный дисплей Батарея: спроектирован со светодиодным дисплеем батареи, он имеет пять уровней (решетку) шкалы уровней Батарея, и каждая решетка представляет 20% заряда батареи. Вы можете точно узнать емкость аккумулятора в реальном времени.Широкое применение: одна розетка переменного тока и два порта USB могут обеспечивать быструю зарядку мобильных телефонов, компьютеров, ноутбука, молокоотсоса, небулайзера, бритв, медицинского спасательного устройства, аварийного оборудования и т. Д., Которые могут использоваться в качестве источника аварийного питания.Что вы получаете: В комплект входит инвертор питания, зажим для аккумулятора, вилка автомобильного прикуривателя (подарок) и руководство пользователя на английском языке. Это принесет вам много удобства.Уведомление:Из-за разницы в освещении и настройках экрана цвет элемента может немного отличаться от изображения.Пожалуйста, позвольте небольшую разницу в размерах из-за различных ручных измерений.




