1913835
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/F2/c399a298-34ea-47f9-8ef1-c2cce17a5b5a.jpg
ТОПШАК TS-SG2 700 Вт 1200 мл Проводной электрический распылитель краски Лейка Инструмент HVLP Распылитель краски Инструмент с 3 соплами размера 
https://ru.banggood.com/TOPSHAK-TS-SG2-700W-1200ml-Wired-Electric-Paint-Sprayer-Watering-Can-Tool-HVLP-Paint-Spray-Tool-with-3-Size-Copper-Nozzles-p-1913835.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















 Основные характеристики:   ● Высокая мощность 700 Вт, контейнер 1200 мл Обеспечьте точный рисунок распыления для создания красивой гладкой поверхности.  ● Множественные шаблоны распыления  Настройте шаблон, чтобы он соответствовал форме объекта, который вы распыляете.  ● 3 размера Медь Форсунки Правильно подбирайте насадку в зависимости от вязкости краски.  ● Легкое снятие и очистка     Поверните на 90 °, чтобы снять корпус двигателя, вовремя очистите сопло и контейнер, чтобы краска не затвердела.  ● Регулируемый угол LED света освещает рабочую зону  ● Конструкция плечевого ремня для удобной переноски   ● Форсунки хранятся в ящике, не занимая места ● Теплоизоляция защищает руки от ожогов   ● Функциональная лейка HVLP  Технические характеристики Марка: ТОПШАКИмя: Аэрозольная краска 700 Вт ИнструментМодель: ТС-SG2 Тип: ПроводнойНапряжение: 220-240 В / 50 Гц Макс.Мощность: 700 ВтЕмкость: 1200 млМаксимальный расход: 1078 мл / минМаксимальная вязкость: 80DIN / сСкорость вращения двигателя: 32000 об. / Мин.Размер сопла: 1,0 мм1,8 мм2,5 мм LED Параметры светодиода:Напряжение: 16-20 ВЦветовая температура: 7200-8000 КМощность: 4 ВтИндекс цветопередачи: 70-75RaСветодиодный ток: 200 мАСветодиодные люмены: 230-250 лм  Упаковка  Содержание 1x ТОПШАК ТС-SG2 Аэрозольная краска 700 Вт Инструмент1x шнур питания 1,8 м (Штекер EU / US / AU опционально)3x Медь сопла (1,0 мм1,8 мм2,5 мм)1x 1200 мл контейнер1x 1 м плечевой ремень1x черная чашка вязкости1x игла1x гарантийный талон1x руководство




