1913023
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/11/16828c14-97bf-40d7-95fe-d1e1a4467ace.jpg
Клепальный станок с ручным гаечным ключом TOPSHAK RG3 - решение 3 в 1 задач с исключительно экономией труда
https://ru.banggood.com/TOPSHAK-RG3-Hand-Nut-Riveter-Complete-3-in-1-Types-of-Tasks-with-Extremely-Labor-Saving-p-1913023.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Торговая марка: ТОПШАКНазвание продукта: TOPSHAK TS-RG3 три в одном Ручной заклепочникОбщая длина: 260 мм (11 дюймов)Вес: 900 гСпособ сборки:Замена заклепки в сборе: ① установить тягу ② установить втулку ③ собрать полностьюЗамена заклепочной гайки в сборе: ① Установите втулку ② Закрутите фиксирующую гайку ③ Вставьте соединительный стержень заклепочной гайки ④ Сборка завершенаЗамена развёртки: ① Установите протяжку ② Установите втулку ③ Закрутите крепежную гайку ④ Сборка завершенаФункции:1. Позволяет вам свободно переключаться между различными задачами, вы можете переключаться между ручным клепальным станком, гаечным инструментом и расширителем.2. Многофункциональный ручной клепальный станок, включающий заклепки, заклепочные гайки и развёртывание.3. Структура проста, надежность высока, она более устойчива; традиционный метод изменен и принята новая структура.4. Усиленная термообработанная ручка из углеродистой стали; Эргономичная дугообразная ручка с крышкой из ПВХ на руке, которая экономит усилия при работе и более удобна в использовании.5. Круглая гильза с накаткой, регулируемый рабочий ход, нет необходимости использовать маленькие гаечные ключи.6. Максимальное усилие, кратное 25, гайку можно легко заклепать, приложив максимальное усилие.В пакет включено:1 X TOPSHAK TS-RG3 Клепальный станок для гаек с тремя ручками в одной руке6 сменных оправок (M5, M6, M8, 10-24, 1 / 4-20 и 5 / 16-18)Головки заклепок 5 размеров (2,4 мм, 3,2 мм, 4,0 мм, 4,8 мм и 6,4 мм); Оправка каждого размера оснащена 10 заклепочными гайками;1 х руководство1 х полипропиленовая коробка1 х цветная коробкаДетальные изображения:




