1913022
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/40/64d1f4b9-8557-404b-8652-a24bb8e72da5.jpg
Заклепочный пистолет TOPSHAK RG1 Набор с 80 шт. заклепками Противоскользящий ручной заклепочник 4 размера прикрепленных головок заклепок Профес
https://ru.banggood.com/TOPSHAK-RG1-Rivet-Gun-Kit-with-80-Pcs-Rivets-Anti-slip-Hand-Riveter-4-Sizes-of-Rivet-Heads-Attached-Professional-Durable-Single-Hand-p-1913022.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:Название продукта: Ручной заклепочник TOPSHAK TS-RG11. Максимальное кратное усилие - 27.2. Изысканный внешний вид, эргономичный дизайн ручки.3. Общая длина: 200 мм (8 дюймов), можно снимать алюминиевые гвозди 4,8 мм, гвозди из нержавеющей стали 4,04. Вес: 500 г5. Рабочий ход: 7 мм6. Максимальный эффективный ход: 5-6 ммОписание:- Круглая втулка с накаткой позволяет регулировать рабочий ход, нет необходимости использовать небольшой гаечный ключ- Запатентованная конструкция держателя с шестигранной головкой, состоящая из трех частей, из легированной стали, длительный срок службы, более стабильная при работе.- термообработанная ручка толщиной 2,5 мм; Ударопрочная конструкция для исключения вибрации ручного клепальщика по руке во время работы.- Оснащен направляющими соплами 2,4, 3,2, 4,0, 4,8 мм, подходит для глухих заклепок 2,4, 3,2, 4,0, 4,8 мм.- Он широко используется при клепке конструкций, автомобилей, кораблей, самолетов, машин, электроприборов, мебели и других изделий, что делает работу более безопасной, удобной и трудосберегающей.Функции:1. Съемный рукав: легко снимаемый, простой в обслуживании.2. Интегрированный корпус из алюминиевого сплава: высокая прочность, красивый внешний вид.3. Эргономичная ручка из ПВХ: меньше усилий, больше комфорта.4. Замок ручки: надежная фиксация и для хранения 5. 4 головки заклепок с цветовой кодировкой и маркировкой: легко узнаваемые, замена без инструментов6. Усиленная стальная ручка: прочная и долговечная для решения самых разных задач.В пакет включено:1 х ручной клепальщик80 X алюминиевых заклепок (20 по размер)1 х руководство1 X выдувное формование Чехол1 х Цвет КоробкаДетальные изображения:




