1914788
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/23/3c24260d-9a82-45ca-95eb-1dd84de3a96b.jpg
1 шт. Краскопульт USB зарядка мини воздушный компрессор пистолет-распылитель для Тату бодиарт Ногти Художественный распылитель краски Тума
https://ru.banggood.com/1PC-Airbrush-USB-Charge-Mini-Air-Compressor-Spray-Gun-For-Tattoo-Body-Painting-Nail-Art-Paint-Sprayer-Mist-Moisturize-Skin-p-1914788.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Кислород и активные вещества направляются в сопло 0,03 мм для тонкого распыления и точного распыления, которое может легко проникать в нижнюю часть кожи для более эффективного поглощения питательных веществ, помогая избежать потерь средств по уходу за кожей и сэкономить время распыления.2. Чашка емкостью 50 мл может вместить больше жидкости, чтобы избавить вас от хлопот, связанных с доливом жидкости, а прозрачный корпус чашки позволяет вам непосредственно проверять остатки жидкости и полностью подготовить вас к следующему использованию.3. Встроенная аккумуляторная батарея емкостью 1000 мАч может получать питание от USB-зарядки для непрерывного использования, а печатная плата постоянного напряжения может гарантировать стабильную работу при равномерном распылении.Характеристики:Материал: ABSЦвет: белый, зеленыйДиаметр сопла: 0,03 ммЕмкость стакана для жидкости: 50 млНоминальная мощность: 3,1 ВтРабочее напряжение: 5VТип батареи: встроенная аккумуляторная батарея 3,7 В 1000 мАчОбласть применения: уход за кожей, коммерческое искусство, иллюстрации, ретушь фотографий, хобби и рукоделие.Размер основного блока: прибл. 40 * 40 * 120 мм / 1,57x1,57x4,72 дюймаОсторожность:1. Для правильной работы необходимо прочитать руководство пользователя перед использованием.2. Используйте продукты на водной основе, а вязкие продукты высокой консистенции необходимо разбавлять минеральной водой.3. Введите теплую воду и спирт для очистки внутренней стены перед использованием.4. Настоятельно рекомендуем полностью зарядить устройство перед использованием.5. Не может использоваться во время зарядки. Перед повторным использованием отключите его от сети.Как использовать:ШАГ 1. Откройте крышку лейки.ШАГ 2: Добавьте гидрозоль / тонер. Очищенную воду / эссенцию / гиалуроновую кислоту по мере необходимости.ШАГ 3: Отрегулируйте пистолет-распылитель: вдавите в него уплотнительное кольцо по стрелкеШАГ 4: Нажмите переключатель, чтобы работатьВ пакет включено:Распылитель тумана для лица - 1 шт. (Встроенный Батарея)1 х USB-кабель.2 пластиковых бутылки.1 х Руководство пользователя.Детальные изображения:




