1915485
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/A3/8f560ffe-4153-40ab-b22c-20e934d7a59a.jpg
Портативный uSDX 8 Стандарты SDR All Mode Трансивер USB, LSB, CW, AM, FM HF SSB QRP Трансивер QCX-SSB с Батарея
https://ru.banggood.com/Portable-uSDX-8-Band-SDR-All-Mode-Transceiver-USB,LSB,CW,AM,FM-HF-SSB-QRP-Transceiver-QCX-SSB-with-Battery-p-1915485.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке<<Описание: Этот коротковолновый приемопередатчик QRP SSB / CW имеет экран 1602, встроенный аккумулятор, оснащен зарядным устройством, встроенным микрофоном, динамиком, может быть подключен к автоматическому ключу, а также может быть декодирован CW.ПРИМЕЧАНИЕ:Источник питания 13,8 В:Частота ниже 10 м 3-10 Вт в нормеЧастота уменьшается примерно с 3-5Вт между 10М и 30М. Чем выше частота, тем больше уменьшение, и максимальная частота может быть ниже 2 Вт.Батарея заряжена:Общая мощность снижена на третьФункции AM и FM — это подарки, не гарантировано, что они будут идеальнымиФункции:1. Использование пусковой трубы серии IRF, прочное.2. Может использоваться для подключения антенны (основание измерителя).3. Маркировка алюминиевого корпуса лазера, все алюминиевые кнопки, полупрозрачные силиконовые клавиши.4. Оригинальная схема qcx значительно упрощена, а количество установленных компонентов уменьшено на 50%. Нет необходимости в сложных обмотках трансформатора и процедурах электромонтажа, это наиболее экономично и просто в сборке.Список функций: -Eer e-level drive ssb этап запуска-13,8 В источник питания около 10 Вт ssb pep output-Полная поддержка режима: usb, lsb, cw, am, fm-dsp фильтр: 4000, 2500, 1700, 500, 200, 100, 50 Гц полоса пропускания-dsp функция: управление автоматическим усилением (agc), шумоподавлением (nr), голосовым триггером, голосовым триггером xmit, аттенюатором rx (att), шумовым затвором TX, управлением драйвером TX, регулятором громкости, dbm / s-meter-Ssb обратная боковая полоса / передача с подавлением несущей: лучше, чем -45dbc, imd3 (двухтональный) -33dbc, прием: лучше, чем -50dbc -Многополосная поддержка, плавная регулировка в диапазоне частот 160-10 м (с потерей производительности 20 кГц) .,99 МГц)- Прошивка с открытым исходным кодом, встроенная в ide; позволяет экспериментировать, может добавлять новые функции, может делиться контентом через github, сложность программного обеспечения: 2000 строк кодаПрограммное обеспечение на основе -V может использоваться для быстрых полных несанкционированных операций (qsk и semi-qsk) или вспомогательного выполнения в цифровом режиме (без интерфейса cat или ptt) для переключателя rx / tx, с управлением задержкой tx / pa Внешний выход ptt-Простая установка и доработка, 8 замен компонентов и 8 проводов-Легкий и недорогой трансивер: благодаря высокому электронному датчику уровня он имеет высокую энергоэффективность (нет необходимости в громоздком радиаторе) и простую конструкцию (нет необходимости в сложных балансных линейных усилителях мощности)-Ssb Передатчик фаза, полностью основанная на цифровом и программном обеспечении: контролируйте фазу si5351 pll (через небольшое изменение частоты i2c, превышающее 800 кбит / с) и амплитуду pa (через от pwm к pwm), чтобы проверить вход микрофона и восстановить сигнал ssb. Схема формирования ключей pa)- Полностью цифровой и программный этап приемника sdr (дополнительно): выборка сигнала i/q (комплекс) из цифрового микшера тестера с квадратурной выборкой и выполнение фазового сдвига на 90 градусов (преобразование Гильбера) в программном обеспечении и удаление боковой полосы добавляя-Три переключаемых аналоговых фейдера независимо от переднего ресивера (0 дБ, -13 дБ, -20 дБ, -33 дБ, -53 дБ, -60 дБ, -73 дБ)-Уровень шума приемника MDS: -135 дБм (200 Гц чб) при 28 МГц-Селективность переднего приемника: крутая регулировка частоты -45 дБ / десятикратный спад +/- 2 кГц -блокировкаДинамический диапазон: смещение 20 кГцiт 123 дБ, 2 кГц офсетit Декодер 78db-Cw, прямой/ямбический-a / b keying -Vfo a / b + rit и деление частоты, и переключить соответствующее реле с фильтром через i2c-Поддержка Cat (подмножество TS480), может транслировать аудио, нажатия клавиш и отображать текст через catВведение порта:-Зарядка: встроенный порт для зарядки литиевой батареи, можно использовать только входящее в комплект зарядное устройство! Запрещается использовать другие зарядные устройства!-Выключатель: выключен, Bat: питание от встроенной батареи, 13,8: внешнее питание-DC13.8v / 3a: внешний источник питанияИнтерфейс -Key: автоматическое соединение корпуса ключа (a, b, одиночный ключ)-Pa: внешний усилитель мощности, сигнал ptt-Микрофон: внешний микрофонИнтерфейс -Uart: последовательная связь (команда, совместимая с TS-480)-Spk: внешние динамикиВ пакет включено:1 х группа приемопередатчиков1 x Walkie Talkie (опционально)ПРИМЕЧАНИЕ: новая/старая версия поставляется случайным образом, у них одинаковая функция, отличается только внешний вид.




