1915128
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/5B/7407da9b-5517-444d-b56c-e1424ba5334f.jpg
Makeblock xTool D1 Лазер Гравировальный станок с поворотной насадкой и подъемником DIY ЧПУ Лазер Резак-гравер, 10 Вт, двойной Лазер Защита глаз, сжа
https://ru.banggood.com/Makeblock-xTool-D1-Laser-Engraving-Machine-With-Rotary-Attachment-and-Raiser-DIY-CNC-Laser-Cutter-Engraver-10W-Dual-Laser-Eye-Protection-Compressed-Spot-Laser-Engraving-for-Metal-Wood-Stone-p-1915128.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:Моделиmakeblock xTool D1 - 10 ВтМощность машины60WЛазерная электрическая мощность40WВыходная мощность лазерного модуля10WЛазерное пятно0.08 mmДлина волны450 - 460 mmСкорость маршрутизации160 mm/sРабочая область432 * 406 мм (17 * 16 дюймов)Максимум. Высота заготовки50 mmВход напряжения100-240 В 50-60 ГцПодключение интерфейсовUSB / Wi-FiСертификацияCE / FCC / FDAОперационные системыWindows / macOS / Android / iOSПрограммное обеспечение для управленияПрограммное обеспечение Лазерbox / Приложение ЛазерboxФайл Тип (s)SVG / DXF / JPG / JPEG / PNG / BMP / TIF / CR2 и т. Д.Вес изделия5kgВес упаковки6kgРазмер продукта (Д * Ш * В)600 * 590 * 150 ммРазмер упаковки (Д * Ш * В)620 * 345 * 130 ммЗагрузка программного обеспечения (Windows)Кликните сюдаЗагрузка программного обеспечения (Mac)Кликните сюдаXTOOL Лазер Рабочий стол для резки сотовых ячеекНажмите здесь, чтобы купитьОписаниеВысокая точность DIY Лазер Гравировально-отрезной станок.1. Лучший компактный промышленный гравер и резак высокой мощности Лазер для начинающих бизнес, любителей, дизайнеров, художников, домашних мастеров, профессионалов.2. Лучшие технологии (промышленные стальные колесо и вал, натяжное колесо, синхронный ремень, сжатое световое пятно и т. Д.) Делают резьбу более точной, а резные работы совершенными. С более гуманным дизайном вы можете все время сосредоточиться на своем творчестве.Better Лазер улучшает эффект резки и гравировкиИспользуйте инновационные двойной лазер технология объединения двух лазерных лучей в одно пятно. Сжатое пятно имеет более высокую мощность, более высокую режущую способность, более высокую скорость и лучший эффект при той же электрической мощности. Мощность 10 Вт двойного лазера xTool D1 эквивалентна мощности одного лазерного станка для лазерной резки 15 Вт.Простая регулировка фокусаСделайте всего 3 шага, чтобы настроить фокус за 5 секунд. Опустите исходный рычаг фокусировки, сдвиньте ползунок лазера, чтобы рычаг фокусировки приблизился к поверхности материала, верните рычаг фокусировки.Большая область гравировкиБольшая рабочая область 432 * 406 мм (17 * 16 дюймов), больше, чем размер на бумаге A3, позволяет выгравировать сразу несколько рисунков. Легко использовать и более эффективно.Wi-Fi соединениеБыстро подключите xTool D1 к смартфону / ПК / планшету через Wi-Fi. Передавайте изображения в программное обеспечение Лазерbox Basic и позволяйте редактировать их в соответствии с вашими потребностями всего за несколько простых шагов.Автономное использованиеПозволяет вставить карту TF большой емкости для хранения файлов. По завершении передачи xTool D1 может отключиться от ПК и работать самостоятельно. Пакетную обработку также легко выполнить, нажав кнопку один раз.Функции1. Промышленное стальное колесо и вал: профессиональная конструкция подвижной конструкции, до Скорость движения 160 мм / с а точнее.2. Ультратонкая зона фокусировки лазера с Лазерное пятно толщиной 0,08 мм и 0,01 мм сверхвысокая точность движения, это обеспечивает более точные линии разреза и меньше следов пригорания.3. Инновационная конструкция с двумя лучами: объедините лучи двух лазерных модулей, чтобы получить мощность лазера 10 Вт. Скорость обработки достигает 160 мм / с, легко резать 6 мм липу.4. 432 * 406 мм (17 * 16 дюймов) Большой диапазон гравировки для удовлетворения ваших различных потребностей в гравировке.5. Промышленный стальной материал для оси и колеса имеет более длительный срок службы.6. Дополнительные функции: использование дополнительных подъемников (продаются отдельно, ID: 1915184) для увеличения высоты xTool D1 для облегчения гравировки более высоких объектов.вопросы и ответы1. В чем разница между моделями 5 Вт и 10 Вт? Как выбрать мощность устройства?- Модель 10W поддерживает больше материалов для гравировки, имеет более тонкую гравировку и более высокую скорость гравировки по сравнению с моделью 5W.2. Мощность лазера другого станка Лазер составляет 20 Вт, почему мощность лазера xTool D1-10W составляет всего 10 Вт?- 20 Вт - это мощность лазера других Лазер машин, фактическая выходная мощность лазера должна составлять 5 Вт.Мощность лазера xTool D1-10W составляет 36 Вт, фактическая выходная мощность лазера составляет 10 Вт, а xTool D1-10W использует технологию сжатого пятна (пятно размер составляет 0,08 мм), фактический эффект гравировки может быть таким же, как у обычного станка мощностью 15 Вт.3. Почему в машине используются стальные колеса и стальные валы?- По сравнению с пластиковыми колесами и алюминиевыми валами, промышленные стальные колеса и валы просто повышают точность повторения позиционирования, стабильность движения, скорость обработки и срок службы.4. Можно ли гравировать металл?- Да, xTool D1 использует технологию сжатого пятна с пятном размер всего 0,08 мм и поддерживает гравировку нержавеющей стали и различных металлов с покрытием. ЛазерBox D1 5W может достичь эффекта гравировки обычного устройства 7W, а 10W может достичь эффекта гравировки обычного устройства 15W.5. Можно ли гравировать цилиндры?- Да, xTool D1 может выполнять гравировку на цилиндрических объектах с помощью дополнительной вращающейся насадки.6. Какую максимальную толщину материала может разрезать машина?- xTool D1-5W может резать до 4 мм липы за один раз, а xTool D1-10W может резать до 6 мм липы за один раз.В пакет включено:1 x                               Машина1xповоротное приспособление8xРайзер1 xЛазер1 xАдаптер питания 12В 7А1 xUSB-кабель2 xСоединительный кабель1 xочки для плавания1 xКожаная этикетка (подарок)1 xДоска из липы (подарок)1 xАлюминиевый лист (подарок)1 xБирка из нержавеющей стали (подарок)1 xTF карта10 xКатаные ремни3 xШестигранный ключ1 xКарточка с инструкциями16 xВинт М4 * 84 xВинт М4 * 153 xВинт М4 * 25Подробнее:




