1916055
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/68/9a9b075d-1f00-411e-b900-e0363ebee51e.jpg
Двухканальный тестер кривой ВП, отображающий одновременно 2 формы волны для удобного сравнения
https://ru.banggood.com/Dual-channel-VI-Curve-Tester,Displaying-2-Waveforms-at-the-Same-Time-for-Easy-Comparison-p-1916055.html?cur_warehouse=CN&ID=6315607&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке<<Двухсторонний тестер кривой VI, который может одновременно отображать двусторонние формы сигналов, что удобно для сравнения.4 уровня регулируемого внутреннего сопротивления, 4 тестовые частоты, могут использоваться при подключении к осциллографу, могут использоваться как аналоговые осциллографы, так и цифровые осциллографыНастройка параметров осциллографа ：*. Настройте осциллограф в режим XY (разные осциллографы имеют разные методы настройки, пожалуйста, исследуйте их самостоятельно)* Отрегулируйте вертикальные параметры двух каналов XY на 1 В / дел, и нужно настроить только один из однотрековых осциллографов. ,* Аналоговому осциллографу не нужно настраивать развертку времени, развертка цифровой осциллограф настраивается в пределах 1-5 мс.* После правильного подключения на осциллографе появится горизонтальная линия. Если отображается вертикальная линия, штекер xY будет перевернут.* Отрегулируйте параметры по вертикали и горизонтали, горизонтальные и вертикальные линии находятся в поле отображения.Способ подключения аналогового осциллографа ：Подключение аналогового осциллографа относительно простое, и разные осциллографы немного отличаются.Установите осциллограф в режим xY. Некоторые осциллографы можно выбрать, нажимая кнопки, в то время как другие выбираются ручкой в режим xY. Пожалуйста, учитесь сами.Подключите кабель BNC к осциллографу и включите питание. Обычно отображается горизонтальная линия. Отрегулируйте параметры вертикального канала xY, примерно 1 В / дел, а затем отрегулируйте затухание x Y так, чтобы горизонтальная линия находилась в рамке дисплея. Он также может пройти тестовую версию VI. Потенциометр ослабления x на верхней стороне может помочь в настройке длины горизонтальной линии. Если тестовая ручка iзакорочен, в нормальных условиях отображается вертикальная линия. Если вертикальная линия слишком длинная или слишком короткая, вам необходимо настроить параметры канала Y, чтобы вертикальная линия отображалась в рамке дисплея. Половина сетки или 1 сетка к краю лучше. Если горизонтальные и вертикальные линии нормальные, вы можете ввести нормальное измерение.Как подключить цифровой осциллограф ：Для цифровых осциллографов войдите в режим xY через меню или клавиши. Два канала xY настроены на 1 В / дел, а осциллографу с одной дорожкой нужно настроить только канал Y. Установите временную развертку на 1–5 миллисекунд. Канал xY выбирает связь по постоянному току, а каналзатухание - 1x.Когда осциллограф не подключен, на экране должно быть яркое пятно. Отрегулируйте по горизонтали и вертикали, чтобы центрировать яркое пятно. Подключите тестер VI. Обычно это должна быть горизонтальная линия. Отрегулируйте потенциометр 103 в верхней части платы VI так, чтобы в рамке дисплея образовалась горизонтальная линия. , Половина сетки или 1 сетка до края - этолучше. Замкните накоротко измерительные провода, при этом на дисплее должна появиться вертикальная линия. Настройте параметры канала Y так, чтобы вертикальная линия находилась в рамке дисплея. На этом отладка в основном закончена.При тестировании печатной платы в сети не заряжайте печатную плату. Если на печатной плате есть большой конденсатор, сначала разрядите конденсатор, иначе легко сжечь тестовую плату VI.




