1917942
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/26/3d70eb2d-e0e7-4085-b255-582fedc39578.jpg
TOPSHAK TS-SD5 350W Случайная орбитальная шлифовальная машина Ротационная шлифовальная машина с 20 шт. Наждачной бумагой Ручной шлифовальный стано
https://ru.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD5-350W-Random-Orbital-Sander-Rotary-Sander-with-20Pcs-Sandpapers-Hand-Sander-Dust-Collection-Box-EU-or-US-Plug-p-1917942.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















   Основные характеристики:   ● 350W Мощный мотор Fine Cooper ， 6 регулируемых скоростей (6000-13000 об / мин)  Создавайте однородную поверхность со скоростью до 13000 об / мин с помощью крошечных кругов вибрации..   ● Эксцентриковые орбиты диаметром 2,0 мм, шлифовальная тарелка 125 мм   Работает стабильно и без особых усилий шлифует большие поверхности и твердые материалы.   ● Rich Тип наждачных бумаг     60 грамм: Удаление неровностей и царапин или закругления краев     80 грамм: Удаление металлической ржавчины / крашеной древесины     120 грамм: Создает текстурированную ровную поверхность     180 грамм: Тонкая полировка перед окрашиванием грунтовочного уплотнения   ● Эффективность сбора пыли Собрать опилки в ящик через 8 отверстий, содержать верстак в чистоте. Съемный прозрачный пылесборник, без обратного потока и засорения.  ● Система крючков и петель упрощает замену бумаги. ● Пылезащищенный переключатель сводит к минимуму загрязнение. ● Эргономичная резиновая рукоятка повышает комфорт оператора. ● Система охлаждения сохраняет машину прохладной.  Технические характеристики Марка: ТОПШАКИмя: 350 Вт Случайные орбиты СандераМодель: TS-SD5    Вилка европейского стандарта:   Номинальное напряжение: 230 В/50 Гц   Номинальная входная мощность: 350 Вт   Скорость холостого хода: 6000-13000 об / мин   Длина кабеля: 2 м с вилкой VDE   Базовый размер: 125 мм    Американская вилка:   Номинальное напряжение: 120 В/60 Гц   Номинальный ток: 2,6 А   Скорость холостого хода: 6000-13000 об / мин   Длина кабеля: 2 м с вилкой UL   Базовый размер: 125 мм (4,9 дюйма)  Упаковка  Содержание 1x ТОПШАК TS-SD5 350 Вт Случайные орбиты Сандера20x наждачная бумага1x штекер (EU / US опционально)1x пыль Коробка




