1917935
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/A8/0a63a322-5a07-4e84-a6bf-b5e0fdfc6848.jpg
TOPSHAK TS-SD4 110 В / 220 В 240 Вт Электрическая эксцентриковая шлифовальная машина Ротационная шлифовальная машина 125 мм с 20 шт.
https://ru.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD4-110V-or-220V-240W-Electric-Random-Orbital-Sander-Rotary-Sander-125mm-with-20Pcs-Sandpapers-Circular-Sander-Dust-Collection-Box-EU-or-US-Plug-6-Speed-p-1917935.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















   Основные характеристики:   ● 240W Штраф Медь МоторВращается до 12000 об / мин и перемещается по быстрым эллиптическим орбитам вокруг своей центральной оси для достижения сверхгладкой отделки.   ● 2.0mm Диаметр эксцентрических орбит, 125mm Шлифовальная подушка   Способен быстро шлифовать даже большие поверхности и твердые материалы, а также поверхность, отшлифованную естественным путем, без следов.   ● Rich Тип наждачных бумаг     60 грамм: Удаление неровностей и царапин или закругления краев     80 грамм: Удаление металлической ржавчины / крашеной древесины     120 грамм: Создает текстурированную ровную поверхность     180 грамм: Тонкая полировка перед окрашиванием грунтовочного уплотнения   ● Высоко Эффективность сбора пыли Улавливает мусор в пылесборник через 8 прочных вакуумных отверстий.     Съемный прозрачный пылесборник, создает чистую рабочую среду.  ● Застежка-липучка, легко меняет наждачную бумагу.  ● Пылезащитный переключатель сводит к минимуму загрязнение.  ● Эргономичная резиновая рукоятка повышает комфорт оператора.  ● Система охлаждения сохраняет машину прохладной.● 6-ступенчатая  Технические характеристики Марка: ТОПШАКИмя: 240 Вт Случайные орбиты СандераМодель: TS-SD4 Вилка европейского стандарта:Номинальное напряжение: 230 В / 50 ГцНоминальная входная мощность: 240 ВтСкорость холостого хода: 6000-12000 об / минРазмер основания: 125 ммДлина кабеля: 2 м с вилкой европейского стандарта.Американская вилка:Номинальное напряжение: 120 В / 60 ГцНоминальный ток: 2,0 АСкорость холостого хода: 6000-12000 об / минРазмер основания: 125 мм (4,9 дюйма)Длина кабеля: 2 м с вилкой US  Упаковка  Содержание 1x ТОПШАК TS-SD4 240 Вт Случайные орбиты Сандера20x наждачная бумага1x Пыль Коробка1x штекер (EU / US опционально)




