1917848
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/5C/f32e0abd-7206-4a2b-9c1c-d73acc9a061e.jpg
Аккумуляторные электрические ножницы 21 В, секатор, секатор для веток дерева, Сад Набор, 1 шт., 2 шт., Батарея
https://ru.banggood.com/21V-Cordless-Electric-Scissors-Pruning-Shears-Tree-Branch-Pruner-Garden-Tools-W-or-1pcs-2pcs-Battery-p-1917848.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ИмяЭлектрический СекаторыЦветBсинийПиковая мощность3000WМоторБесщеточный МоторОсновные материалыПВХ + металл4 зубчатых колеса для резки Rгнев Adjust10/25/38/50 ммРазмер31 x 6 x 10 см / 12,2 x 2,4 x 3,9 дюймаНапряжение батареи21VЕмкость батареи22900 mAhНапряжение зарядки110-220 В переменного токаРабочая температура-10℃~65℃Дополнительно Батарея Количество0/1/2 БатареяПодходящееДля Макиты Батарея Функции:▲ Диапазон резания 1-4 передачи: 10/25/38/50 мм.▲ Бесщеточный мощный двигатель, обеспечивающий сильное сдвигающее усилие.▲ Острый инструмент конфигурации двигателя, импортное лезвие.▲ Легкость переноски, легкость и удобство, управление одной рукой.▲ Подходит для обрезки фруктовых садов, горшечных культур, садовых обрезок, нарезки лекарственных материалов и других работ. В пакет включено:Без Батарея Тип:1 х Электрический секатор1 х шестигранник Гаечный ключ1 руководство по использованию1 х картон Коробка С One / двумя типами Батарея;1 х Электрический секатор1 х шестигранник Гаечный ключ1 руководство по использованию1 х зарядное устройство1/2 х Батарея(По желанию)1 х картон Коробка Заметки:-Ручное измерение, допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.- Из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать фактический цвет изделия. Мы гарантируем, что стиль такой же, как на изображениях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




