1917774
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/03/095b3fff-622f-433a-a057-14afb56fcf03.jpg
TOPSHAK TS-SD2 130 Вт Мышь Подробная шлифовальная машина Маленькая шлифовальная машина с 12 наждачными бумагами для сбора пыли Коробка Ручная шлиф
https://ru.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD2-130W-Mouse-Detail-Sander-Small-Sander-with-12Pcs-Sandpapers-Dust-Collection-Box-Hand-Sander-EU-or-US-Plug-p-1917774.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















 Основные характеристики:   ● Высокая производительность Медь Мотор     Выполняется при 13,500 круги в минуту при мощности 130 Вт для гладкого шлифования. 1,6 мм Диаметр Высокий эксцентриккруги, увеличивает площадь шлифования.  ● Дизайн головы мыши, работа одной рукой.      Облегчает обработку деталей при обработке дерева в труднодоступных краях.  ● 12ПК наждачные бумаги      Зернистость 80: грубое шлифование, удаление металлической ржавчины / крашеной древесины      Зерно 120: гладкость поверхности и устранение мелких дефектов.      Зернистость 180: тонкая полировка перед окрашиванием грунтовочного уплотнения  ● Эффективный сбор пыли     Мощное 6 вакуумных отверстий улавливает много мусора в пылесборник. Съемный прозрачный пылесборник, нет     больше не беспокоить пыль. ● Самоклеящийся диск Дизайн     Липучки на липучках упрощают замену наждачной бумаги. ● Отверстия для рассеивания тепла     Эффективно уменьшить тепло корпуса машины.  Технические характеристики Марка: ТОПШАКИмя: 130W Мышь Шлифовальная машина для деталейМодель: ТС-SD2    Вилка европейского стандарта   Номинальное напряжение: 230 В / 50 Гц   Номинальная входная мощность: 130 Вт   Скорость холостого хода: 13500 об / мин   Базовый размер: 140 * 140 * 80 мм   Длина кабеля: 2 м с вилкой европейского стандарта    Американская вилка   Номинальное напряжение: 120 В/60 Гц   Номинальная входная мощность: 1,1 А   Скорость холостого хода: 13500 об / мин   Базовый размер: 5,5 * 5,5 * 3,1 дюйма   Длина кабеля: 2 м с вилкой US;  Упаковка  Содержание 1x ТОПШАК ТС-SD2 130W Мышь Шлифовальная машина для деталей12x наждачная бумага1x штекер (EU / US опционально)1X Пыль Коробка 




