1917932
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/63/54979f4f-b2de-4e0f-bb29-f52b10dad752.jpg
TOPSHAK TS-SD3 200 Вт Мышь Детальная шлифовальная машина Маленькая шлифовальная машина с 12 наждачной бумагой для сбора пыли Коробка Ручная шлифов
https://ru.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD3-200W-Mouse-Detail-Sander-Small-Sander-with-12Pcs-Sandpapers-Dust-Collection-Box-Hand-Sander-EU-or-US-Plug-p-1917932.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















 Основные характеристики:   ● 15000 об / мин мощный Мотор      Обеспечивает скорость 15000 об / мин при мощности 200 Вт для более тонкого удаления материала.   ● Орбиты с высоким эксцентриситетом диаметром 1,6 мм  Низкая вибрация и большая площадь шлифования.   ● Дизайн головы мыши, управление одной рукой. Легко полируйте края предметов, более гибкие, чем случайная шлифовальная машинка для орбит.   ● 12 шт. Наждачной бумаги      80 грамм: Для удаления ржавчины с металла или удаления краски с дерева.      120 грамм: Создает текстурированную ровную поверхность      180 грамм: Делает тонкие поверхности гладкими на ощупь   ● Отличная система сбора пыли 6 вакуумных отверстий быстро поглощают древесную стружку и транспортируют ее в пылесборник. Съемный прозрачный пылесборник, kочищает рабочую зону.  ● Крюк и петля Дизайн Надежно удерживает наждачную бумагу и легко заменяется.  ● Отверстия для отвода тепла Сохраняйте машину прохладной и продлевайте срок ее службы. Технические характеристики Марка: ТОПШАКИмя: 200 Вт Мышь Шлифовальный станок для деталейМодель: TS-SD3    Вилка европейского стандарта:   Номинальное напряжение: 230 В/50 Гц   Номинальная входная мощность: 200 Вт   Скорость холостого хода: 15000 об / мин   Базовый размер: 140 * 140 * 80 мм;    Длина кабеля: 2 м с вилкой VDE;    Американская вилка:   Номинальное напряжение: 120 В/60 Гц   Номинальная входная мощность: 1,7 А   Скорость холостого хода: 15000 об / мин   Базовый размер: 5,5 * 5,5 * 3,1 дюйма;   Длина кабеля: 2 м с вилкой UL; Упаковка  Содержание 1x ТОПШАК TS-SD3 200W Мышь Шлифовальная машина для деталей12x наждачная бумага1x штекер (EU / US опционально)1x пыль Коробка




