1918504
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/07/F1/54916162-5f47-4158-a349-bb6df4ba386f.jpg
40W 12V Солнечная Панель Набор 60A / 100A Батарея Контроллер зарядного устройства Кемпинг RV Caravan Лодка
https://ru.banggood.com/40W-12V-Solar-Panel-Kit-60A-or-100A-Battery-Charger-Controller-Camping-RV-Caravan-Boat-p-1918504.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Пакет включен (опционально):-Только контроллер 60A / 100A (# 1, # 2)-1 шт. Панель без контроллера (# 3)1 х Солнечная панель4 х присоски1 х зажим аллигатора1 х Авто Зарядное устройство1 х руководство-1 шт. Панель с контроллером (# 4, # 5)1 х Солнечная панель1 x 60A / 100A Солнечная Контроллер (опционально)4 х присоски1 х зажим аллигатора1 х Авто Зарядное устройство1 х руководство-2 шт. Панель с контроллером (# 6, # 7)2 х Солнечная Панель1 x 60A / 100A Солнечная Контроллер (опционально)8 x присоска1 х зажим аллигатора1 х Авто Зарядное устройство1 зарядная линия 10-в-14 х Карабин1 кабель 2-в-11 х кабель1 х руководствоТехнические характеристики:Название продукта: Панель Солнечная НаборЧерный цветМатериал: поликристаллический кремнийВодонепроницаемость: IP65Подходит для: велосипеда, альпинизма, пеших прогулок, кемпинга, путешествий и т. д.Размер: 43,5x20x0,3 см / 17,1 дюйма x 7,87 дюйма x 0,12 дюймаТип:(ДОПОЛНИТЕЛЬНО)# 1: Контроллер 60А# 2: Контроллер 100А# 3: 1 панель без контроллера# 4: Панель 1PCS с контроллером 60A№ 5: Панель 1PCS с контроллером 100A№ 6: Панель 2PCS с контроллером 60A# 7: Панель из 2 шт. С контроллером 100АФункции:-Используется для зарядки MP3-телефонов, планшетов или других управляемых устройств.-Два гнездовых USB-порта, вы можете легко заряжать устройство через USB-кабель для зарядки.-Вы можете поставить панель на солнце и использовать ее для прямой зарядки устройства.-Подходит для езды на велосипеде, альпинизма, походов, кемпинга, путешествий и т. Д.Примечание:-Цвет изделия может незначительно отличаться из-за фотографии и другого монитора ПК.- размер может немного отличаться из-за ручного измерения. Мы будем признательны за ваше понимание.




