1918531
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/B6/45a69a2f-94ab-4267-9a56-a4f40092f232.jpg
220V 3000W портативный электродуговый сварочный аппарат цифровой регулируемый ток
https://ru.banggood.com/220V-3000W-Handheld-Electric-Arc-Welding-Machine-Digital-Current-Adjustable-Portable-p-1918531.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ИмяЭлектрический Сварочный аппаратВласть3000WМатериалАБС+металлТекущий15 ~ 140 АЗатыкатьштепсельная вилка европейского стандартаСварка Tзакостенелость2 ~ 14 ммНапряжение220В±15%Тип EлектродCарбон Sтил, Sчистый Sтил, SтильСварка MматериальныйSчистый Sтил, Aсплав SтильSразмер240 * 230 * 80 мм / 9,4 * 9,1 * 3,1 дюймаПункт Wвосемьt1500g / 3.3lbУпаковка Sразмер360 * 300 * 115 мм / 14,2 * 11,8 * 4,5 дюймаФункции:▲ Этот портативный сварочный аппарат прост в использовании, независимо от того, являетесь ли вы профессиональным любителем или только начинаете изучать сварку, вы можете использовать его быстро и безопасно, он небольшой по размеру, вы можете взять его с собой. Давай, попробуй, он тебя не подведет.▲ Цифровая конструкция, предотвращающая прилипание, может мгновенно образовывать дугу, не прилипает к электроду.▲ Подходит для электродов 2,5, 3,2 мм, может работать непрерывно с высокой эффективностью.▲ С помощью ручки регулировки тока и тяги вы можете регулировать силу тока и тягу с помощью этой ручки.▲ Благодаря высокоэффективной системе охлаждения, можно обеспечить долгое время работы, продлить срок службы машины.▲ Эта машина небольшая по размеру в размер и удобна в переноске, вы можете брать ее с собой на работу или в любое место, где вы хотите ее использовать.В пакет включено:1 х сварочный аппарат с вилкой1 х зажим заземляющего провода Примечания:- Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.- Мы постоянно улучшаем эффекты фотографии, но из-за различных параметров камеры и монитора, освещения и других факторов по-прежнему трудно избежать разницы в цвете между реальным объектом и фотографией, поэтому обращайтесь к фактическому цвету.- Форма или цвет некоторых аксессуаров могут быть улучшены во время продажи, но функции гарантированно останутся прежними. Если вы не можете принять это, пожалуйста, не покупайте, пожалуйста, поймите.




