1919780
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/3C/d5c7b4c4-cb26-44fa-bbf5-30c186420b53.jpg
Т-образный квадрат 6 '' Прецизионная обработка древесины Набор Правило для разметки Позиционирующий разметочный шаблон из нержавеющей
https://ru.banggood.com/6-Inch-12-Inch-Precision-Marking-T-Square-Ruler-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Stainless-Steel-Woodworking-Scriber-Gauge-p-1919780.html?cur_warehouse=CN&ID=6313993&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Т-образный квадрат 6 '' Прецизионная обработка древесины Набор Правило для разметки Позиционирующий разметочный шаблон из нержавеющей стали Т-образная линейка плотникаСпецификация:Наименование товара6-дюймовая линейка для разметкиМатериал:Алюминиевый сплав + нержавеющая стальРазмер6 дюймов / 12 дюймов / 6 дюймов (Прямой угол) / 4 шт.Масса26/32 г (6 дюймов) / 180 г (12 дюймов) / 90 г (набор из 4 предметов)Количество1 Pc/4PCФункции: 【Экономия времени】 Тонкие отверстия для маркировки отверстий в каждой позиции шкалы 1/16, 1/32 и 1/64 дюйма. Найдите свой острый карандаш или писец с абсолютной точностью. Это T-правило прекрасно подходит для рисования линии именно там, где вы хотите, что очень подходит для обработки дерева и будет для вас хорошим помощником.  
 【Четко различимая шкала】 Отделка T-образной линейки отличается низким уровнем бликов и защитным порошковым покрытием. Он имеет постоянную глубокую маркировку и градуировку для максимальной читаемости. Это Т-образное правило, которое может дать вам более высокую точность, более четкий масштаб и лучшее рисование линий.  
 【Прочный и прочный】 Т-образная линейка из нержавеющей стали изготовлена из высококачественной нержавеющей стали 304, прочная и прочная; хороший измерительный инструмент, простой и удобный в использовании. Т-образная линейка из нержавеющей стали комбинированного квадрата имеет глубокую шкалу травления для превосходного качества. разборчивость и длительное использование.  
 【Широкое применение】 Наше комбинированное Т-образное правило для маркировки или измерения, которое одновременно настраивается на каждую позицию шкалы с идеальной мгновенной точностью. Полезный измерительный инструмент для плотников, дизайнеров, архитекторов, инженеров и т. Д .; подходит для деревообработки, отделки и т. Д. .  
 【Покупайте без риска】 Все наши T-правила поддерживаются пожизненной гарантией. Просто напишите нам, если наш продукт выйдет из строя, и мы отправим вам новую оригинальную замену бесплатно.  В пакет включено:1 PCS1 Pc  xЛинейка для разметки Т-образного квадратаили 4ПК1 pc6 inch Маркировочная линейка1 pc12 inch Маркировочная линейка1 pc6 дюймов (Прямой угол)1 pcкарандаш




