1919076
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/27/d1c13954-a634-492e-bb6e-cbb32e94eaac.jpg
ATOMSTACK A10 PRO Флагманский двухлазерный станок для лазерной гравировки Лазерный гравировальный станок Выходная мощность 10 Вт Фиксированны
https://ru.banggood.com/ATOMSTACK-A10-PRO-Laser-Engraver-10W-Dual-Laser-Output-Power-Flagship-Engraving-Cutting-Machine-Support-Offline-Engraving-DIY-Laser-Marking-for-304-Mirror-Stainless-Steel-Metal-Wood-Leather-p-1919076.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Сумасшедшие предложения уже доступны: Бесплатная доставка для A10 Pro до конца мая!!!!Новое поступление:A20 Pro Предзаказ !!!!(Без сомнения, Atomstack A20 Pro на сегодняшний день является самым мощным диодным лазерным гравером. Он оснащен первым в мире четырехъядерным лазерным модулем. Четыре лазера мощностью 6 Вт объединены в суперлазер мощностью 20 Вт, что делает A20 Pro абсолютным лидером в области гравировки и резки.) Нажмите здесь, чтобы купитьСтраница последнего события: Предложения бренда AtomstackПримечание:Кроме цвета, S10 Pro(ID: 1939999) и A10 Pro имеют точно такую же функцию конфигурации и значение. Вы можете выбрать цвет и имя, которое вам нравится.Делает всех мастерами-ремесленниками:Эффект 150 Вт CO₂ лазерный гравировальный станок.- Сверхтонкое пятно сжатия 0,06*0,06 мм- 3,5-дюймовый сенсорный экран и Автономная работа- 32-битный чипсет и быстрая гравировка- Двойная выходная мощность 10 Вт Лазер-Поддерживает комплект расширения 850*410 мм- Поддерживает внешнюю воздушную помощь- A10 Pro Модернизированная технология точечной муфты с двойным сжатием Лазер лазер высокой плотности может легко резать дерево толщиной 20 мм, черный акрил толщиной 15 мм.- A10 Pro Непосредственно выгравируйте зеркальный металл из нержавеющей стали, керамику, стекло . - A10 Pro Конфигурирует панель управления терминала, кнопку аварийной остановки, стопор, переключатель сброса.Технические характеристики:Артикул Номер моделиATOMSTACK A10 PROРазмер печатиРекомендуемый размер печати 410 * 400 ммРезьба по объектамДерево, бамбук, картон, пластик, кожа, печатная плата, оксид алюминия, антибликовое покрытие, гальванический слой и поверхностный слой краски. Металл, зеркальная нержавеющая сталь 304, стекло, керамика, хлопчатобумажная ткань, шифер;Резка объектовКартон, нетканый материал, деревянная плита, акрил, тонкая пластиковая плита, губка;Электроэнергия50WВыходная мощность лазера10-11WВолна Длина445 ± 5 нмТочность гравировки0.01mmМетод фокусировкиЛазер с фиксированным фокусом, нет необходимости фокусироватьсяЗащитный чехол для лазераЗащищайте глаза пользователя и не позволяйте домашним животным захватить лазерное пятно.Операционное программное обеспечениеЛазерGRBL, LightBurn, поддержка системы Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Формат вводаNC, BMP, JPG, PNG, DXF и т. Д.Метод передачи данныхUSB-соединениеВходное напряжениеAC100-240В, 50/60ГцВыходное напряжениеDC12V, 5AСертификацияCE FCC RoHS FDA PSEОписание* ATOMSTACK A10 PRO - это машина Лазерная гравировка для защиты глаз с двойной лазер мощность 10Вт. Он имеет площадь гравировки 410x400 мм и конструкцию из алюминиевого сплава, которая может быть быстро установлена. A10 Pro поддерживает материалы для гравировки, включая металл, зеркальную нержавеющую сталь 304, высокоэнергетическую древесину, станки с ЧПУ, дерево, шифер и т. Д. мощная, высокоэнергетическая лазерная резка оборудование и поддерживает автономную гравировку. A10 Pro имеет кнопка аварийной остановки , так что он может обеспечить безопасный эффект 150 Вт CO₂ Лазерная гравировка.Особенности1. Новый фильтр для защиты глаз с панорамным стеклом: Защитная крышка стекла панорамного фильтра играет очень хорошую роль в защите ваших глаз, фильтруя 97% ультрафиолетового света, вам и окружающим не нужно носить очки, вы также можете часы Лазерная гравировка. Уменьшите стоимость очков и уменьшите неудобство ношения очков.2. Прочная и простая конструкция конструкции установки: Конструкция из анодированного алюминиевого сплава делает станок более долговечным и повышает точность гравировки. Вся конструкция рассчитана на быструю сборку, и сборку обычно можно завершить за 10-20 минут.3. Модернизированный высокопроизводительный лазер с фиксированным фокусом: Нет необходимости регулировать фокус перед гравировкой; площадь фокусного пятна нового лазера составляет всего 1/3 площади пятна других обычных лазеров, новый лазер сочетает в себе точную гравировку и высокоэнергетическую резку одновременно. Мощность лазера с фиксированным фокусом более стабильна, чем у зум-лазера.4. Широкая совместимость: Станок может быть совместим с различным программным обеспечением для гравировки, таким как ЛазерGRBL, LightBurn, поддерживает Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, а также поддерживает систему MacBook (LightBurn), формат файла гравировки поддерживает NC, BMP, JPG , PNG, DXF и т. Д.5. Точная ось линий Шкала: На осях X и Y есть точные масштабные линии, облегчающие быстрое измерение длины. Интервал гравировки большой площади 410x400 мм может удовлетворить ваши различные потребности в гравировке.6. Технология соединения двойной точки сжатия: Мощность лазера составляет 10-11 Вт, ультратонкая зона фокусировки лазера уменьшена до 0,08 * 0,15 мм, лазер высокой плотности может легко резать деревянные доски толщиной 15-20 мм и Черный акрил толщиной 10-15мм; это может прямо гравировальное зеркало из нержавеющей стали Скорость гравировки и резки металла, керамики, стекла на 40% выше, чем у обычных моделей.7. Интегральный стержень Болт: В машине вместо комбинированной муфты используется встроенный винтовой стержень. Шаговый двигатель и винтовой стержень интегрированы, что делает движение лазера более точным, а соединение - более прочным.8. Новый Лазер с ручкой: Регулировать высоту лазера удобнее и быстрее.9. Поддержка автономной гравировки: A10 PRO настраивает панель управления терминала, поддерживает автономную гравировку, вы можете выполнять гравировку в любое время и в любом месте без ограничений со стороны компьютера.10. Температура лазерного спекания до 1200 ℃.11. Кнопка аварийного останова: Да12. Стопор: Да13. Переключатель сброса: Да14. Расширяемый размер гравировки: модульная конструкция механизма корпуса, нужно только заменить компоненты рамы, вы можете получить сверхбольшой размер гравировки 410 * 850 мм. (Комплект расширения: Кликните сюда)Рекомендовать матчАТОМСТАК S10 Pro: Кликните сюдаATOMSTACK R3 24W Автоматический вращающийся каток: Кликните сюдаATOMSTACK Лазер Раскройная сотовая плата: Кликните сюда(Новое поступление)Комплект расширения ATOMSTACK: Кликните сюда(Новое поступление) Система Atomstack Air Assist: Кликните сюда(Супер воздушный поток для удаления дыма и пыли, тихий и простой в установке)Примечание● При работе на станке Лазерная гравировка установите защитный кожух от лазера. Если он не установлен, необходимо надеть защитные очки.● Не прикасайтесь к лазерному излучателю рукой, это может привести к ожогу руки.● Избегайте сильных ударов по машине.● Детям младше 14 лет не разрешается использовать этот продукт, а детям старше 14 лет требуется присмотр взрослых.● Световой гравировальный станок нельзя наносить непосредственно на какой-либо зеркально отражающий объект, так как это может привести к травме оператора или ожогу лазера.В пакет включено:1xСборка оси X2×Раздел 57 см2×Раздел 48 см1x Контроль Коробка3xОпорные ножки1xЛазер1×Адаптер питания 24V2A1×Линия выключателя питания1×USB-кабельШаг 1~5 Установочный пакет:1×M5 Гаечный ключ10xПрокат Ремень3xМаленькая древесина1×Focal Длина Пленка1×M3 Гаечный ключ1×Маркер1xЩетка3xМалый акрил1xПодложка из нержавеющей стали Пластина для резкиПодробнее:




