1920283
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/A9/16e36ebb-a322-4ef5-9deb-4fa453f9c5b0.jpg
TOPSHAK TS-PS1000 На открытом воздухе Дом на колесах/фургон Кемпинг Переносная электростанция на 1100 Вт·ч Солнечная Генератор Солнечная Мобильный 
https://ru.banggood.com/TOPSHAK-TS-PS1000-Outdoor-RV-or-Van-Camping-Urgent-1100Wh-Portable-Power-Station-Solar-Generator-Solar-Mobile-Lithium-Battery-Pack-p-1920283.html?cur_warehouse=USA&ID=6296616&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















 Основные характеристики:   ● 300000 мАч 1100 Втч высокой емкостиНепрерывная максимальная мощность 1000 Вт, обеспечивает до 3 дней питания.   ● 10 многофункциональных выходов Удовлетворите все ваши потребности в батареях, когда вы находитесь в кемпинге.   ● ПД 60 Вт ЗарядкаПодзарядите на полной скорости широкий спектр устройств USB-C.   ● Чистая синусоида переменного токаОбеспечьте плавную работу чувствительной электроники и меньший износ.Версия для США: 3* розетки переменного тока для США. Версия для ЕС: 2* розетки переменного тока для ЕС  ●  Гибкая подзарядка Получите бесконечную силу несколькими способами легко. 100 Вт Солнечная Панели MPPT (продаются отдельно): 9~12 часов      Автомобильная розетка: 12~15 часов      Настенная розетка переменного тока 26 В/4,5 А: 8–10 часов  ●  Компактный и портативныйС прочной ручкой, полностью удобна для путешествий. ●  Светодиод Дисплей ЭкранПоказать уровень заряда батареи и мощность устройств.  Технические характеристики Марка: ТОПШАКИмя: Портативная электростанция мощностью 1100 ВтчМодель: ТС-PS1000 Вилка европейского стандарта:Емкость аккумулятора: 3,7 В 300000 мАч 1100 Вт·чНоминальная мощность: 1000 Вт, пиковая 2000 ВтТип батареи: Высококачественный литий-ионный АккумуляторыВход для зарядки: CC/CV 26 В/4,5 АВыход переменного тока: 230 В ~ 50 Гц USB-выход: 5V 2,1 А макс.КК 3.0: 5V/3А, 9В/2А, 12В/1.5АВыход постоянного тока: 12 В ± 1 В / 10A макс.Выход типа C: PD60W, 5V/3A, 9V/3A, 12V/3A, 15V/3A.20V/3AВыход сигарного порта: 12 В ± 1 В / 10A макс.Вход солнечной зарядки: 18 В ~ 30 ВФорма выходного сигнала: чистая синусоида Вес брутто: около 14 кгРабочая температура: -10°C (14°F) ~ 60°C (140°F) Американская вилка:Емкость аккумулятора: 3,7 В 300000 мАч 1100 Вт·чНоминальная мощность: 1000 Вт, пиковая 2000 ВтТип батареи: Высококачественный литий-ионный АккумуляторыВход для зарядки: CC/CV 26 В/4,5 АВыход переменного тока: 110 В ~ 60 ГцUSB-выход: 5V 2,1 А макс.КК 3.0: 5V/3А, 9В/2А, 12В/1.5АВыход постоянного тока: 12 В ± 1 В / 10A макс.Выход типа C: PD60W, 5V/3A, 9V/3A, 12V/3A, 15V/3A.20V/3AВыход сигарного порта: 12 В ± 1 В / 10A макс.Вход солнечной зарядки: 18 В ~ 30 ВФорма выходного сигнала: чистая синусоидаВес брутто: около 14 кгРабочая температура: -10°C (14°F) ~ 60°C (140°F) Упаковка  Содержание 1x ТОПШАК ТС-PS1000 Портативная электростанция мощностью 1100 Втч1 штекер (штекер EU/US опционально)1 х Руководство пользователя1 х Авто Зарядное устройство




