1921208
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/BD/592ae026-c226-4a00-808c-5cd7dcde7a9b.jpg
Регулируемое сменное приспособление для заточки из алюминиевого сплава VEIKO, Инструмент, с внутренними шайбами Замок для настольных шлифов
https://ru.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-Sharpening-Jig-Adjustable-Replacement-Tool-With-Internal-Lock-Washers-For-6-or-8-Inch-Bench-Grinders-p-1921208.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Регулируемое сменное приспособление для заточки из алюминиевого сплава VEIKO, Инструмент, с внутренними шайбами Замок для настольных шлифовальных машин 6/8 дюймовМатериалАлюминиевый сплавРазмер150*65*155mmДиапазон расширения основного корпуса0-155mmПриспособьте толщину долота0-20mmПрименимые настольные шлифовальные машины размер6/8 дюймовФункции:1. Используется с 6-дюймовыми или 8-дюймовыми настольными шлифовальными машинами и на многих ленточных шлифовальных машинах / шлифовальных машинах. Он быстро и легко монтируется непосредственно на скамейке перед шлифовальной машиной с основанием гусеничного типа и при желании может быть легко откинут в сторону для шлифования от руки. Его также можно полностью удалить, ослабив большую ручку крыла и сдвинув зажимное приспособление с основания гусеницы.2. Регулируемое сменное приспособление для заточки упора Инструмент позволит вам найти все основные положения заточки с помощью настольного шлифовального станка (шлифовальный станок в комплект не входит). 3. Уникальная конструкция держателя для наклонных направляющих позволяет использовать приспособление более или менее как камень, который легко направляет ваши лезвия, токарные инструменты и долота. Прочная алюминиевая конструкция обеспечивает плавное скольжение из стороны в сторону при заточке.4. Джиг можно отрегулировать вперед и назад для получения нужного угла. Платформа расставляет колеса шириной до 1 дюйма. Джиг-машина теперь также включает внутреннюю стопорную шайбу для еще большей устойчивости.5. Уникальные ручки с храповым механизмом надежно фиксируют регулируемую опору в нужном положении и могут быть перемещены в сторону после блокировки, чтобы избежать случайного столкновения с ними. Вы можете легко перемещать опору для инструмента с одного шлифовального круга на другой или быстро снимать со стола, когда он не нужен для шлифования. Требуется некоторая сборка. В комплект входят винты для крепления к дереву столешницы.В пакет включено:1X Заточка джиг-приманки




