1921279
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/00/cbaf9cc7-3c08-469a-83ad-5c3f8fab7347.jpg
Промышленный цифровой видеомикроскоп HAYEAR 51MP камера + 130X C-Mount Объектив 56 LED Кольцевой светильник + подставка для ремонта печатных плат
https://ru.banggood.com/HAYEAR-51MP-Industrial-Digital-Video-Microscope-Camera-+-130X-C-Mount-Lens-56-LED-Ring-Light-+-Stand-for-PCB-Repair-p-1921279.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>Нажмите здесь, чтобы загрузить программное обеспечение<<Функции:1. ПК поддерживает несколько систем, поддерживает систему Windows XP / 7/8/10.2. Поставляется с зум-объективом 130X C-mount для промышленной камеры микроскопа.3. Эта промышленная камера для микроскопов с разрешением 51 МП подходит для ремонтных работ.4. Принимает высококачественный металлический корпус, прочный, долговечный и долговечный.5. Высокое разрешение и двойной выход, что делает его более удобным в использовании.Технические характеристики:Состояние: 100% абсолютно новыйТип товара: Микроскоп камераМодель: Мультимедийный интерфейс высокой четкости USB2.0 Dual Output камераФормат изображения: jpgРазрешение изображения: 51 МПФормат видео: MP4 (для карты памяти)Видеорегистратор: 1080P, 60FPSМультимедийный интерфейс высокой четкости Разрешение видео: 1920 x 1080 при 60FPS (для HDMI)Разрешение USB-видео: 1920 x 1080 при 30 кадрах в секунду; 1280 x 720 при 30 кадрах в секунду; 640 x 480 при 30 кадрах в секунду; 320x240 при 30 кадрах в секундуБаланс белого: автоматический/ручнойСвет: автоматический / ручнойЭкспозиция: автоматическая / ручная, значение регулируетсяНаправление: влево / вправо, вверх / внизЗаморозка: ПоддержкаЭкранное меню: английский/китайский/французский/испанский/японский/немецкийЛинии: разные цвета, 5 горизонтальных линий, 5 вертикальных линий, любое положениеДатчик изображения: CMOS-датчик 51 МП, 1 / 2,33 дюймаЭффективные пиксели: 51 МПРазмер пикселей: 1,335 мкм x 1,335 мкмЧастота кадров: 60 кадров в секундуОпределение: Full High DefinitionКорпус: МеталлОбъектив: C/CSФормат видео: МОВЦифровой зум: поддержкаКонтроль яркости: автоматический / ручнойЦвет: R/G/B регулируемыйФильмы и записи: ПоддержкаПерекрестный курсор: поддержка многоцветного, регулируемого размерГоризонтальные и вертикальные линии:Поддержка многоцветных, 5 горизонтальных / вертикальных линий, подвижнаяРазные цвета, 5 горизонтальных линий, 5 вертикальных линий, любое положениеИнтерфейс карты памяти: до 128 ГБ (не входит в комплект)Мультимедийный интерфейс высокой четкости: стандартный выход мультимедийного интерфейса высокой четкости (Тип A)Интерфейс USB: стандартный интерфейс USB2.0 (Тип B)Входное напряжение: 12 В постоянного токаОбъектив C-MOUNT 130X:Рабочее расстояние: 50 мм -250 ммZoom C-крепление ОбъективКоэффициент увеличения: 10: 1Увеличение объектива в 0,1-1,3 раза (на дисплее примерно в 10-130 раз)Размер: 130 мм (L) x 40 мм (DIA)56 LED Регулируемая кольцевая лампа компактного микроскопа:Обеспечивает интенсивное и сфокусированное бестеневое освещение56 ярко-белых лампочек LEDИзменение направления освещенияКонтроль переменной интенсивностиИнтенсивное и сфокусированное бестеневое освещение100 000 часов жизниПотребляемая мощность: 100-240 В, 50-60 Гц, автоматическое переключениеВнутренний диаметр кольцевого светильника: 1,0 "(27 мм)Общий внешний диаметр: 1,77 дюйма (45 мм)Рабочее расстояние: 27 мм-45 ммПакет включает в себя:1 х 51MP микроскоп камера1 х адаптер питания1 х USB-кабель1 х мультимедийный интерфейсный кабель высокой четкости1 х компакт-диск с программным обеспечением1 х Дистанционное Управление1 х 130X Объектив1 x источник света для микроскопа1 х камера Подставка1 х термостойкая рабочая площадкаПримечание:1. Поддержка ПК: Поддержка системы Windows XP / 7/8/10.2. Для выхода USB можно настроить программный баланс белого, экспозицию и цвет. (Клавиши камеры недоступны, Дистанционный управление не работает)3. Для вывода мультимедийного интерфейса высокой четкости функцию можно настроить при подключении к монитору. (Доступно камера ключей. Дистанционным управлением можно управлять по беспроводной сети)4. При использовании USB-подключения убедитесь, что в камере нет карты памяти, карта памяти для хранения используется только для вывода мультимедийного интерфейса высокой четкости. Выход USB будет сохранен в ПК.5. При подключении камеры к компьютеру просто подключите USB-кабель (питание не требуется).




