1923171
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/40/b9aac7ba-bdec-4600-b373-71295ba39191.jpg
16 линий 360 ° по горизонтали и вертикали крест 3D зеленый свет Лазер уровень самовыравнивающийся сверхмощный Лазер луч с двумя Аккумуляторы
https://ru.banggood.com/16-Line-360-Horizontal-Vertical-Cross-3D-Green-Light-Laser-Level-Self-Leveling-Measure-Super-Powerful-Laser-Beam-with-Two-Batteries-p-1923171.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Трехмерное 16-линейное облучение, 360 ° без мертвого угла2. Внутренний и наружный общий универсальный, высокая яркость зеленого цвета, внутренняя и внешняя четкость, дальнее проекционное расстояние, высокая высота лазера, четкие линии.3. Точное измерение и удобство использования.4. Линия 4/8/12/16 может быть регулируемой, подходящей для разных случаев для удовлетворения различных инженерных потребностей.5. Ударопрочный и антидетонационный, 3D покрытие из мягкой резины, ударопрочность и защита от ударов.6. Международный стандарт IP54 водонепроницаемый и пыленепроницаемый, множественная защита, более длительный срок службы в суровых условиях.7. 2 батареи большой емкости 4000 мАч с более длительным сроком службы, длительным сроком службы, литий-ионные батареи большой емкости 4000 мАч, время ожидания более 72 часов, время работы может длиться 12-16 часов, может работать в течение 2 дней после зарядки.8. Используя штатив, вы можете работать с наклонной линией 180 °.9. Функция автоматического самовыравнивания ± 3 °. Звуковое предупреждение о выходе за пределы диапазона автоматического выравнивания.10. Вращающееся на 360 ° основание с ручкой точной настройки позволяет быстро идентифицировать цель. Утолщенное металлическое основание обеспечивает стабильную поддержку и является ударопрочным и небьющимся.Характеристики:Материал: Инженерный пластик шасси из алюминиевого сплаваЛазер строк: 16 (4/8/12/16 строк регулируется)Цвет лазера: зеленыйРасстояние настенного крепления: 7 ммГоризонтальная / вертикальная точность: ± 0,2 мм / 1 мДлина волны зеленого света ： 532Диапазон автоматического нивелирования ： ± 3 °Степень вращения: 360 °Функция косой черты: ДаУровень защиты: IP54 пылезащитный и ВодонепроницаемыРабочая температура: -20 ℃ -50 ℃Емкость аккумулятора: 4000 мАчРабочая среда: в помещении / На открытом воздухеВремя работы: 12 ~ 16 часовРазмер: 15 x 8 x 15,5 см / 5,9 x 3,1 x 6,1 дюймаМощность: 4000 мАч, перезаряжаемый Li Батарея / прямая зарядка (4,2 В)Применение: Укладка вспомогательной плитки, отделка стен, укладка напольной плитки, лестничные перила, меховой потолок, напольная плитка, штукатурка.В пакет включено:1 x 16 Line Лазер Уровень1 х Дистанционное Управление1 х держатель1 х держатель подъемника1 х настенный кронштейн1 х железные листы2 литиевых Батарея1 зарядное устройство (вилка EU / US)1 x коробка с защитой от падения1 х Руководство пользователяПримечание:1. Возможны отклонения на 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет элемента может немного отличаться от изображения.Детали изображения:




