1923948
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/16/785ad897-0bb2-4f3e-a075-eb5910a0576e.jpg
3-60V NS836 LED Цифровой Дисплей Двунаправленный тестер напряжения Портативный портативный Авто Тестер цепей Тестирование технического обслуж
https://ru.banggood.com/NS836-3-60V-LED-Digital-Display-Bidirectional-Voltage-Tester-Handheld-Portable-Car-Circuit-Tester-Automotive-Maintenance-Testing-Tool-p-1923948.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Этот тестер - незаменимый помощник при ежедневном ремонте и обслуживании вашего автомобиля. Диапазоны измерения постоянного тока 3-60 В могут применяться к большему количеству типов транспортных средств, например к автомобильным электрическим системам 6 В, 12 В, 24 В, 48 В.Функции:Диапазоны измерения постоянного тока 3-60 В могут применяться к большему количеству типов транспортных средств, например к автомобильным электрическим системам 6 В, 12 В, 24 В, 48 В.LED указывает функцию положительного и отрицательного полюсов, красный свет указывает на положительную полярность, а зеленый свет указывает на отрицательную полярность.Защитный кожух зонда может эффективно предотвратить потерю зонда, а также предотвратить случайное нанесение удара зондом.Длина растянутого пружинного троса может достигать 2,6 метра, что более удобно и менее ограниченно.Широкое применение: этот тестер можно использовать для проверки аккумуляторной батареи автомобилей, грузовиков, вилочных погрузчиков, яхт, электромобилей, мотоциклов и т. Д.Спецификация:Материал: пластик + резина + нержавеющая стальДиапазоны измерения напряжения: 3-60 ВРазрешение: 0,1 ВРабочая температура: 0-50 ℃Рабочая влажность: <80%Размер упаковки: 280 x 50 x 50 мм / 11,0 x 2,0 x 2,0 дюймаВес упаковки: 120 г / 4,2 унцииВ пакет включено:1 х тестер цепи напряженияДетали изображения:




