1924933
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/1C/d54d7b5d-0d04-40f1-90ec-4d7652a34931.jpg
VEIKO 9,5 мм карманное приспособление для сверления отверстий, локатор, деревообрабатывающее руководство Болт, угловое позиционирование свер
https://ru.banggood.com/VEIKO-9_5MM-Pocket-Hole-Jig-Drilling-Locator-Woodworking-Guide-Screw-Drill-Angle-Positioning-Tools-for-Carpenter-p-1924933.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Благодаря встроенным настройкам толщины доски отпадает необходимость в ручном измерении. Просто установите этот карманный кондуктор на желаемую настройку, установите глубину сверла и начинайте сверление.МатериалАБС-пластик и нейлон со стекловолокном, закаленная стальРазмер60*120mmБурение размер9.5mmФункции:1.Встроенные британские и метрические единицы Весы и настройки толщины платы.2. В карманное приспособление встроено четыре стандартных параметра толщины платы: 12, 19, 27, 38 мм (1/2 дюйма, 3/4 дюйма, 1 дюйм и 1-1 / 2 дюйма). Стрелка для удобного считывания помогает определить настройка толщины доски.3. Легко отрегулируйте настройку толщины доски с помощью одинарной конструкции салазок и кнопки регулировки салазок.4. втулки из закаленной стали уменьшают вырывание и создают чистое и точное отверстие в кармане с первой попытки.5. Утопленный карман Зажим С помощью магнита вы можете легко зажать зажимное приспособление из одного места в другое.В пакет включено:1X Карманный Приспособление для Отверстий Набор




