1927178
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/44/b5a47366-40a1-44a6-9157-774987966f23.jpg
Зенковка для деревообработки с твердосплавными напайками 82 градуса Дрель бит с регулируемым ограничителем глубины Без упорного шарикопо
https://ru.banggood.com/82-Degree-Carbide-Tipped-Woodworking-Countersink-Drill-Bits-with-Adjustable-Depth-Stop-No-Thrust-Ball-Bearing-p-1927178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:МатериалРезка Head: YG6 Резка Bоды: углеродистая сталь 45 #Строка угла резки82 градуса(A °) Угол49 °(B) Высота стрижки3/64 "-3/8"(D) Диаметр3/8"(D) хвостовик1/4 "шестигранный хвостовик(L) Общая длина2 "-5/8" Характерная черта:▲ Регулируемый сверхмощный вращающийся ограничитель глубины с прочным упорным шарикоподшипником для быстрой и простой регулировки глубины зенковки без царапин и ожогов на поверхностях.▲ Он также имеет открытое пространство для удаления стружки. Удобный дизайн позволяет контролировать длину сверла и его замену без необходимости разбирать ограничитель глубины. Позволяет пользователям просверлить пилотное отверстие и коническую зенковку за один прием.▲ Регулируемый ограничитель глубины и независимая стопорная втулка предотвращают маркировку заготовки и идеальный контроль глубины зенковки, (A °) угол 49 °, (B) Высота реза 3 / 64-3 / 8, (D) диаметр 3/8, ( D) хвостовик 1/4, общая длина (L) 2-5 / 8, шуруп для дерева размер 4, D1 3/32. Зенковка 82 градуса с твердосплавным наконечником, регулируемый ограничитель глубины и безупорный шарикоподшипник диаметром 3/8 x 3/32 дюйма, быстросъемный шестигранный хвостовик DIA x 1/4 дюйма.  В пакет включено:1 х зенковка Дрель бит




