1927413
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/98/145a5cff-c520-41d9-80cd-9432ff0222e2.jpg
ATOMSTACK A5 M50 PRO Двойной лазерный станок для лазерной гравировки и резки Лазерный гравер-резак Выходная мощность 5,5 Вт Фиксированный фокус З
https://ru.banggood.com/ATOMSTACK-A5-M50-PRO-Dual-Laser-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Laser-Engraver-5_5W-Output-Power-Fixed-Focus-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-DIY-Laser-Marking-for-Metal-Wood-Leather-Vinyl-Support-Offline-Engraving-p-1927413.html?cur_warehouse=CN&ID=6317272&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















РазницаЛазер Сила M50 Pro составляет 5-5,5 Вт.Лазер Сила  A10 Pro - 10-11Вт. ( Ссылка на покупку: Кликните сюда )Тип (необязательно)A5 M50 PRO (с сенсорным экраном)A5 M50 (без сенсорного экрана)ОписаниеATOMSTACK A5 M50 PRO защита для глаз с фиксированным фокусом Лазерная гравировка машина, модернизированная точка сжатия линзы, гравировка по металлу, 304 зеркальная гравировка из нержавеющей стали, высокоэнергетическая резка древесины, гравировка по дереву, гравировка сланца, мощная лазерная резка, оборудование для лазерной резки, станок для лазерной резки, лазер с ЧПУ, гравировка с ЧПУ, Резка по дереву 20 мм, резка по акрилу 15 мм, поддержка автономной гравировки, с кнопкой аварийной остановки, безопасная лазерная гравировка, эффект лазерной гравировальной машины на 100 Вт CO₂, вся конструкция из алюминиевого сплава, быстрая установка, интервал гравировки 410x400 ммТехнические характеристикиНомер модели товара: ATOMSTACK A5 M50 PROПлощадь гравировки: 410 * 400 ммМатериалы для резьбы: Дерево, бамбук, картон, пластик, кожа, МДФ, шифер, лакированный металл, зеркальная нержавеющая сталь;Материалы для раскроя: Картон, флизелин, шпон, акрил, тонкий пластиковый картон, губка, МДФ, кожа;Мощность лазера: 40 ВтВыходная мощность лазера: 5-5,5 ВтДлина волны: 445 ± 5 нмТочность гравировки: 0,01 ммМетод фокусировки: лазер с фиксированным фокусом, нет необходимости фокусироватьсяЛазерная защитная крышка: защищает глаза пользователя и не дает домашним животным захватить лазерное пятно.Операционное программное обеспечение: LaserGRBL, LightBurn, поддержка системы Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Формат ввода: NC, BMP, JPG, PNG, DXF и т. Д.Способ передачи данных: USB-соединение.Входное напряжение: 100-240 В переменного тока, 50/60 ГцВыходное напряжение: DC12V, 5AВес нетто оборудования: 3,426 кгВес упаковки: 5,072 кгРазмер оборудования: 570 * 600 * 270 ммРазмер упаковки: 620 * 345 * 130 ммСертификация: CE FCC RoHS FDAФункции1. Панорамное стекло с огнестойким фильтром для защиты глаз: Панорамное стекло с огнестойким фильтром может фильтровать 97% ультрафиолетового света, что играет очень важную роль в защите ваших глаз. Вам и окружающим не нужно носить защитные очки, вы также можете четко наблюдать за лазерной гравировкой. Уменьшите стоимость очков и уменьшите неудобство ношения очков. Стекло негорючее и безопаснее в использовании.2. Прочная и простая конструкция конструкции установки: Конструкция из анодированного алюминиевого сплава делает станок более долговечным и повышает точность гравировки. Вся конструкция рассчитана на быструю сборку, и сборку обычно можно завершить за 10-20 минут.3. Модернизированный высокопроизводительный лазер с фиксированным фокусом: нет необходимости настраивать фокус перед гравировкой; фокусное пятно нового лазера на 50% меньше, чем у других обычных лазеров, новый лазер сочетает в себе прецизионную гравировку и резку с высокой энергией одновременно. Мощность лазера с фиксированным фокусом более стабильна, чем у лазера с зумом.4. Широкая совместимость: Станок может быть совместим с различным зрелым программным обеспечением для гравировки, таким как LaserGRBL, LightBurn, поддерживает Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, а также поддерживает систему MAC (LightBurn), формат файла гравировки поддерживает NC, BMP, JPG , PNG, DXF и т. д.5. Точная ось линий Шкала: На осях X и Y есть точные масштабные линии, облегчающие быстрое измерение длины. Интервал гравировки большой площади 410x400 мм может удовлетворить ваши различные потребности в гравировке.6. Недавно модернизированный компрессионный лазер: Недавно модернизированный ультратонкий компрессионный лазер: в лазере используется технология 4-кратной коллимации и фокусировки группы линз, оптическая мощность составляет 5-5,5 Вт, а область фокусировки лазера уменьшена до 0,08 * 0,08 мм. Лазер высокой плотности может легко разрезать деревянные доски толщиной 20 мм, черный акрил толщиной 15 мм; Может наносить прямую гравировку на металл и керамику из нержавеющей стали и получать эффект станка CO₂ Лазерная гравировка мощностью 100 Вт.7. Интегральный стержень Болт: В машине вместо комбинированной муфты используется встроенный винтовой стержень. Шаговый двигатель и винтовой стержень интегрированы, что делает движение лазера более точным, а соединение - более прочным.8. Новый Тип Лазер с ручкой: Регулировать высоту лазера удобнее и быстрее.9. Поддержка автономной гравировки: Настройте панель управления терминала, поддержите гравировку в автономном режиме, вы можете выполнять гравировку в любое время и в любом месте без ограничений со стороны компьютера10. Температура лазерного спекания до 800 ~ 850 ℃.11. Кнопка аварийного останова: В случае возникновения непредвиденной ситуации остановите станок в любой момент, чтобы сделать гравировку более безопасной.12. Стопор: Да13. Переключатель сброса: Да14. Расширяемый размер гравировки: Модульная конструкция механизма корпуса, необходимо только заменить компоненты рамы, вы можете получить сверхбольшой размер гравировки 410 * 850 мм. ( Нажмите здесь, чтобы купить удлинитель Набор )Примечание● При работе на станке Лазерная гравировка установите защитный кожух от лазера. Если он не установлен, необходимо надеть защитные очки.● Не прикасайтесь к лазерному излучателю рукой, это может привести к ожогу руки.● Избегайте сильных ударов по машине.● Детям младше 14 лет не разрешается использовать этот продукт, а детям старше 14 лет требуется присмотр взрослых.● Световой гравировальный станок нельзя наносить непосредственно на какой-либо зеркально отражающий объект, так как это может привести к травме оператора или ожогу лазера.В пакет включено1 × крепежный винт1 × набор инструментов4 × поролоновые подушечки для ног1 × фильм3 × Акриловый лист3 × щепа10 × проволочная стяжка1 × осушитель1 × кисть1 × чистая ткань1×кард-ридер1 × TF карта1×адаптер питания1×Инструкция1×линия данныхКомпоненты сенсорного экрана 1 × (Примечание: M50 не включает сенсорный экран)1 × кабель HDMI1 × лазерный модуль1 × режущий диск1 × ось X в сборе1 × левый профиль оси Y1 × Y ось правый профиль1 × Профиль на основании1 × Под базовый профиль3 × ножной кронштейн




