1929001
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/C7/d95d6de5-3556-4681-8fc9-594370ff9062.jpg
ATOMSTACK P7 M30 Портативный Лазер Гравировальный станок Резак по дереву Одноручный Лазер Гравер Защита глаз Гравировка по металлу
https://ru.banggood.com/ATOMSTACK-P7-M30-Portable-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Single-Arm-Laser-Engraver-Eye-Protection-Metal-Engraving-p-1929001.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ОписаниеATOMSTACK P7 M30 Защита глаз Лазер Гравировальный станок Портативный станок Лазерная гравировка, вся конструкция из алюминиевого сплава, быстрая установка, гравировка по металлу, гравировка из нержавеющей стали 304, высокоэнергетическая резка по дереву, гравировка по дереву, гравировка по сланцу, мощная лазерная резка, оборудование для лазерной резки, станок для лазерной резки, лазер с ЧПУ, гравировка с ЧПУСпецификацияНомер модели изделия: ATOMSTACK P7 M30Площадь гравировки: 200*200 ммМатериалы для гравировки: дерево, бамбук, картон, пластик, кожа, МДФ, шифер, лакированный металл, зеркальная нержавеющая сталь;Материал для раскроя: картон, флизелин, шпон, акрил, тонкий пластиковый картон, губка, МДФ, кожа;Мощность лазера: 30 ВтВыходная мощность лазера: 5 ВтДлина волны: 445 ± 5 нмТочность гравировки: 0,01 ммМетод фокусировки: лазер с фиксированным фокусом, фокусировка не требуетсяЗащитный чехол от лазера: защищает глаза пользователя и не позволяет домашним животным захватить лазерное пятно.Операционное программное обеспечение: LaserGRBL, LightBurn, поддержка системы Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Формат ввода: NC, BMP, JPG, PNG, DXF и т. Д.Способ передачи данных: USB-соединение.Входное напряжение: 100-240 В переменного тока, 50/60 ГцВыходное напряжение: DC12V, 5AСертификация: CE FCC RoHS FDA PSEФункции1. Панорамное стекло с огнезащитным фильтром для защиты глаз: Панорамное стекло с огнестойким фильтром может фильтровать 97% ультрафиолетового света, что играет очень важную роль в защите ваших глаз. Вам и окружающим не нужно носить защитные очки, вы также можете четко наблюдать за лазерной гравировкой. Уменьшите стоимость очков и уменьшите неудобство ношения очков. Стекло негорючее и безопаснее в использовании.2. Прочная и простая в установке конструкция конструкции: Конструкция из анодированного алюминиевого сплава делает станок более долговечным и повышает точность гравировки. Переносная цельнометаллическая конструкция, предварительная сборка 85%, устанавливается за 5 минут.3. Модернизированная версия высокопроизводительного лазера с фиксированным фокусом: гравировка без регулировки фокусного расстояния, площадь фокусировки лазера примерно на 50% меньше, чем у других лазеров; мощность лазера до 5,5 Вт позволяет резать толстые материалы из дерева, акрила и резины; в то же время он может гравировать нержавеющую сталь и керамические материалы. (Необходимо затемнить).4. Широкая совместимость: Станок может быть совместим с различным зрелым программным обеспечением для гравировки, таким как LaserGRBL, LightBurn, поддерживает Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, а также поддерживает систему MAC (LightBurn), формат файла гравировки поддерживает NC, BMP, JPG , PNG, DXF и т. д.5. Точная шкала линий оси: На осях X и Y есть точные шкалы для облегчения быстрого измерения длины. Интервал гравировки большой площади 200 * 200 мм может удовлетворить ваши различные потребности в гравировке.6. Встроенный винтовой стержень: В машине вместо комбинированной муфты используется встроенный винтовой стержень. Шаговый двигатель и винтовой стержень интегрированы, что делает движение лазера более точным, а соединение - более прочным.7. Новый лазер с ручкой: Регулировать высоту лазера удобнее и быстрее.8. Colorful упаковка подарочной коробки: красивее и удобнее дарить подаркиПримечание● При работе на станке Лазерная гравировка установите защитный кожух от лазера. Если он не установлен, необходимо надеть защитные очки.● Не прикасайтесь к лазерному излучателю рукой, это может привести к ожогу руки.● Избегайте сильных ударов по машине.● Детям младше 14 лет не разрешается использовать этот продукт, а детям старше 14 лет требуется присмотр взрослых.● Световой гравировальный станок нельзя наносить непосредственно на какой-либо зеркально отражающий объект, так как это может привести к травме оператора или ожогу лазера.В пакет включеноМонтажный блок * 4Лазер * 1Лазерный слайд * 1Пена для ног * 4USB-кабель * 1Открытый ключ * 1Ремень оси Y в сборе * 1Маркер * 1Кабельная стяжка * 5Винт * 4Шестигранный ключ * 2Древесная щепа * 3Пленка с фиксированным фокусом * 1Акриловый лист * 3Подушечка для резки * 1Нижняя опора * 1Верхняя опора * 1Блок управления * 1Сборка оси X * 1Сборка оси Y * 1Адаптер питания * 1Шнур питания*1




