1931143
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/26/2E/ac25b754-4bba-4ffc-a1a4-c4f31e01ee2a.jpg
TOPSHAK TS-DS2 8-дюймовая 210-мм складная пила SK-5 Высокоуглеродистая сталь с тройными зубьями Японская тяговая пила
https://ru.banggood.com/TOPSHAK-TS-DS2-8-Inch-210mm-Folding-Saw-SK-5-High-Carbon-Steel-Triple-Cut-Teeth-Japanese-Pull-Saw-p-1931143.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:



Бренд
ТОПШАК


Тип
ТОПШАК ТС-ДС2


наименование товара
ТОПШАК ТС-ДС2 8-дюймовая складная пила


Вес продукта
330g


Цвет продукта
Черная оранжевая ручка


Размер
Пила blade 21см


Полная длина 45 см до складывания


Полная длина в сложенном виде 26см.


Материал
СК-5 Высокоуглеродистая сталь

Преимущество:- 8-дюймовая складная пила, как домашний инструмент, инструмент для выживания или экстренной помощи- 210 мм распиловочный станок- Прочная сталь СК-5- Тройные зубья- 7 зубьев по дюймов- Нескользящая ручка- Замок МеханикаОписание:1. Лезвие UItra Sharp 210 мм, высокоуглеродистая сталь SK-5 Обеспечивает превосходную твердость и долговечность для достижения более острой и гладкой резки.2. Пиление с вытягиванием в японском стиле. Зубья расположены в шахматном порядке. blade режет в обоих направлениях, чтобы предотвратить засорение и получить чистые пропилы.3. Threel Locked Positions, надежно удерживает пилу blade в нужном месте при использовании.4. Противоскользящее покрытие Soft Рукоятка Идеально подходит для руки, обеспечивает эффективную обрезку и уменьшает боль в руке.5. Безопасное хранение. Вы можете безопасно бросить его в упаковку после складывания.В пакет включено:1 X ТОПШАК 8-дюймовая складная пилаСоветы: надевайте перчатки при использовании этого продукта, чтобы избежать случайных травм!Детальные изображения:




