1932899
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/7C/fbf7b2c2-9132-43e6-a6d8-f4a632ddc549.jpg
BOSEAN FS-600 Счетчик ядерных излучений Тестер Рентгеновские β-лучи γ-лучи Перезаряжаемый портативный счетчик выбросов Дозиметр
https://ru.banggood.com/BOSEAN-FS-600-Counter-Nuclear-Radiation-Tester-X-ray--ray--ray-Rechargeable-Handheld-Counter-Emission-Dosimeter-p-1932899.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>> Нажмите здесь, чтобы загрузить руководство на английском языке <<Описание:ФС-600 представляет собой малый высокодальнобойный радиационный тсложный эфир, основная функция заключается в мониторинге рентгеновского, гамма- и бета-излучения. tсложный эфир Этот прибор представляет собой счетчик Гейгера с компенсацией энергии (далее именуемый трубкой GM), который характеризуется точным измерением и большим диапазоном. который прост в эксплуатации и обладает сильной защитой от помех. Оборудование обеспечивает звуковую сигнализацию, а порог срабатывания сигнализации постоянно регулируется. Когда порог срабатывания сигнализации достигнут, подается сигнал тревоги, чтобы напомнить персоналу о необходимости обратить внимание на безопасность. Основные счетные показатели прибора соответствуют международным стандартам.Функция:1. Ядерное излучение, может обнаруживать X, β, γ Ray.2. График тенденций, звук частиц, звук будильника, звук Дисплей.3. Встроенный счетчик Гейгера, который отличается точностью измерения и большим диапазоном.4. Измерьте мощность дозы в режиме реального времени и одновременно запишите кумулятивную дозу.5. Порог срабатывания сигнализации по мощности дозы и порог срабатывания сигнализации по дозе можно плавно регулировать и устанавливать произвольно.6. Можно просмотреть дату начала текущей кумулятивной дозы.7. Имейте двойные функции сигнала тревоги скорости дозы и значения дозы.8. С функцией звукового сигнала зуммера.9. Когда мощность дозы облучения превышает 10 мЗв/ч, он имеет функцию предупреждения о блокировке (отображается 999MAX).10. Встроенная память, накопленное значение дозы, порог сигнала тревоги мощности дозы и данные порога сигнала тревоги дозы не будут потеряны после отключения питания.11. Непрерывный мониторинг заряда батареи, функция напоминания о низком заряде батареи.12. С функцией отображения кривой мощности дозы в реальном времени.13. Функция включения/выключения подсветки экрана.14. Функция включения/выключения звука частиц.15. Внешний интерфейс Type-C может использоваться для питания.Параметр:Материал: ABSЧерный цветОбнаруживаемые виды: Бета, Гамма, РентгенТип датчика: трубка GMЭнергетический диапазон: 50 кэВ-1,5 мэВ менее 30%Относительная внутренняя ошибка: менее плюс-минус 10%Чувствительность: 80 импульсов в минуту / мкЗв / Co-60Максимальная мощность эквивалентной дозы: 99,99 мкЗв/чИсточник голоса: реальный звук частицы/звук будильника/отключение звукаПорог срабатывания сигнализации: 0,5 (регулируемый)Использование температуры окружающей среды: -25 ~ +45 ℃Относительная влажность: менее 95%Источник питания: 3 батарейки АА (Не включено) или USB-кабель (входит в комплект)Размер изделия: 116 х 60 х 25 ммВес изделия: 145 г/5,1 унцииРазмер упаковки: 160 х 60 х 25 ммВес упаковки: 160 гВ пакет включено:1 х ФС-600 излучение tсложный эфир(Батарея в комплект не входит) 1 х USB-кабель1 х Руководство пользователя




