1933513
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/90/CF/13ca2fcb-4f59-4305-a165-0b9fb4208653.jpg
USDR USDX+ Plus V2 10/15/17/20/30/40/60/80 м 8 Стандарты SDR All Mode HF SSB QRP Transceiver
https://ru.banggood.com/USDR-uSDX+-Plus-V2-10-or-15-or-17-or-20-or-30-or-40-or-60-or-80m-8-Band-SDR-All-Mode-HF-SSB-QRP-Transceiver-p-1933513.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Тестовое видео:https://www.bilibili.com/video/BV1Tv411G7npГруппа:https://groups.io/g/usdx-пользователи/Некоторые справочные ссылки:Программное обеспечениеОборудование 1Оборудование 2Оборудование 3Группаон оптимизирован изuSDX QCX-SSB оборудование с открытым исходным кодом. Мощное программное обеспечение поддерживает использование меньшего количества оборудования для комплектации трансивера SW и поддерживает режим SSB (качество приема очень хорошее, качество передачи немного хуже). Кроме того, разработчик также разработал для него режим AM/FM, но AM/FM определяется как функция подарка. Не ожидайте, что AM/FM слишком высоки.Описание:Это коротковолновый трансивер QRP SSB/CW. Ультракомпактный размер легко носить с собой на открытом воздухе благодаря дисплею 1602N LCD.экран, встроенный динамик, поддержка подключения к ПК, использование программного управления FT8, JS8, FT4 и другого цифрового режима, поддержка автоматического декодирования CW.Функции:8 диапазонов, покрывающих 80 м/60 м/40 м/30 м/20 м/17 м/15 м/10 м.Превосходная компоновка печатной платы, соответствующая принципам проектирования высокочастотных схем, обеспечивает превосходную производительность.Он может достигать мощности 3-5 Вт в 8 диапазонах и резервировать пакеты SOT-223 и TO-220 для обновлений.Высокая эффективность выбросов, эффективность 80 м/60 м/40 м/30 м/20 м выше, чем 80%, эффективность 17 м выше, чем 70%, эффективность 15 м/10 м выше, чем 60%Высокоточный TCXO марки KDS, точность частоты лучше 1 PPM, стабильность частоты лучше 0,5 PPMСверхмалый размер: 83*38*124 мм (без выступающих частей)Множество интерфейсов (CAT, PTT OUT, MIC/KEY, микрофон K-head)Во всех деталях LPF используются конденсаторы C0G/NP0 на 100 В.Используйте оригинальное реле Omron с магнитной фиксацией.Используйте микросхему операционного усилителя с меньшим уровнем шума, чем LM4562.Встроенный динамик с полостьюИнтерфейс BNC АнтеннаТехнические характеристики:Тип: Приемопередатчик HF QRP SDRРежим: SSB/CWВЧ-выход: 10 Вт макс. при 13,8 В на выходе постоянного тока на входеДиапазон частот: 3,5-30 МГцВстроенный МикрофонАнтенна/разъем: 50 Ом/SO-239 Размер корпуса: длина 12,4 см, ширина 8,7 см, высота 3,7 см (без выступающих частей)Вес упаковки: 550 гРазмер упаковки: 18 х 12 х 8 смФункция:1. Простой, интересный и универсальный трансивер QRP SSB HF со встроенными функциями DSP и SDR;2. Диски EER Class-E класса передачи SSB3. Используйте источник питания 13,8 В для вывода около 5 Вт PEP SSB.4. Полная поддержка режима: USB, LSB, CW, AM, FM (режим SSB имеет хороший эффект приема, но плохой эффект передачи. Режимы AM и FM - это подарок, плохой эффект)5. Фильтры DSP: полоса пропускания 4000, 2500, 1700, 500, 200, 100, 50 Гц.6. Функции DSP: автоматическая регулировка усиления (AGC), шумоподавление (NR), передача голосового триггера, аттенюатор RX (ATT), TX Noise Gate, TX Управление приводом, регулировка громкости, измеритель дБм/с.7. SSB в боковую полосу/подавление несущей Передача: лучше -45 дБн, IMD3 (двухтональный сигнал) -33 дБн, прием: лучше -50 дБн8. Многодиапазонная поддержка, непрерывно регулируемая в диапазоне частот 80-10 м (начиная с 20 кГц ~ 99 МГц, потеря производительности)9. Прошивка с открытым исходным кодом, созданная с помощью Arduin0 IDE; позволяет экспериментировать, можно добавлять новые функции, делиться вкладами через Github, сложность программного обеспечения: 2000 строк кода10. Программное обеспечение Голосовой триггер может использоваться как быстрое полное управление (операция QSK и половинная QSK) или вспомогательное переключение RX/TX для работы в цифровом режиме (нет необходимости Интерфейс CAT или PTT), внешний выход PTT/управление PA с задержкой TX11. Простая модификация установки с 8 заменами компонентов и 8 проводами.12. Легкая и недорогая конструкция приемопередатчика: высокая энергоэффективность благодаря классу E EER Передатчик (нет необходимости в громоздких радиаторах) и и простая конструкция (нет необходимости в сложных сбалансированных линейных усилителях мощности)13. Полностью цифровой и программный этап SSB Передатчик: за счет управления фазой SI5351 PLL (посредством небольшого изменения частоты на 800 кбит/с I2C) и амплитуда УМ (через схему формирования ключа УМ PWM)14. Полностью цифровой и программный этап приемника SDR (дополнительно): дискретный I/Q (комплексный) сигнал от цифрового микшера тестера с квадратурной выборкой и математически выполнить фазовый сдвиг на 90 градусов (преобразование Гильберта) в пьесе и отменить его, добавив боковые полосы15. Три независимых переключаемых аттенюатора аналогового входного приемника (0 дБ, -13 дБ, -20 дБ, -33 дБ, -53 дБ, -60 дБ, -73 дБ)16. Минимальный уровень шума Приемник MDS: –135 дБм на частоте 28 МГц (полоса пропускания 200 Гц)17. Приемник входная избирательность: +/-2 кГц крутой спад -45 дБ/декада от настроенной частоты18. Блокирующий динамический диапазон: смещение 20 кГцit 123 дБ, смещение 2 кГцi78 дБ19. CW-декодер, прямой/ямбический-A/B-ключ20. VFO A/B + RIT и Split, и соответствующие реле через I2C с переключением фильтра21. Поддержка CAT (используя протокол TS-480)В пакет включено:1 х трансивер (аккумулятор в комплект не входит)1 х Микрофон1 зарядное устройство (вилка EU/US)4 ножки для машин




