1934417
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/32/488eda5e-376e-4a9d-aeb4-1d65d8ddc40c.jpg
SCULPFUN Лазер Поворотный Ролик для S9 Лазер Гравер по оси Y Ролик Вращение на 360 градусов для диаметра гравировки 6-150 мм 4 подъемные ножки для цил
https://ru.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Rotary-Roller-for-S9-Laser-Engraver-Y-axis-Roller-360-degree-Rotating-for-6-150mm-Engraving-Diameter-4-raise-feet-for-Cylindrical-Objects-fit-S6-S6-PRO-p-1934417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Главная особенность:1. 100% предварительная сборка, подключи и работай: станок на 100% установлен в упаковке, оснащен переходным кабелем, и его нужно только подключить к проводке оси Y станка Лазерная гравировка для гравировки цилиндрических объектов, таких как как ручки, бутылка с водой и т. д.2. Большое пространство для гравировки и 4 подъемные ножки: конструкция роликового основания SCULPFUN является более низкой и устойчивой и оснащена 4 прочными металлическими подъемными ножками, что обеспечивает больший диаметр гравировки 6-150 мм, что позволяет выполнять большее количество гравировок. нужно. Металлические ножки более прочные, чем пластиковые, и машина более устойчива при гравировке.3. Регулировка пространства скольжения: Ролик SCULPFUN регулирует размер расстояния между двумя резиновыми роликами путем скольжения и фиксирует ролик с помощью ручного винта, что проще и быстрее, чем традиционная многоступенчатая регулировка крепежного отверстия.4. 100% оригинальная высокоточная гравировка: ролик SCULPFUN использует резиновый вал 70A с высоким коэффициентом трения для предотвращения скольжения, а линейная скорость вращающейся поверхности была точно рассчитана. Непосредственно подключите кабель гравировального станка, чтобы выгравировать исходное изображение в 100% оригинальном масштабе. Не увеличивает и не уменьшает изображение.5. Широкая совместимость: ролик SCULPFUN подходит для нескольких программ гравировки, таких как lightburn или laserGRBL, и его можно использовать напрямую, нет необходимости устанавливать параметры в программном обеспечении. Кроме того, его можно применять к 95% гравировальных станков на рынке, таких как SCULPFUN, NEJE, Ortur, ATOMSTACK и т. д.6. Бесплатные полезные аксессуары: бесплатная мягкая линейка для измерения размер объектов; 4 свободно поднимающиеся ножки, которые можно использовать для увеличения высоты различных машин.Модель продукта: SCULPFUN Rotary РоликПремьера продукта:Как использовать: Выньте оригинальный кабель двигателя оси Y машины Лазерная гравировка, подключите к SCULPFUN Rotary Ролик, и вы можете начать его использовать. Нет необходимости устанавливать параметр в программном обеспечении, потому что линейная скорость ролика на поверхности такая же, как исходная скорость по оси Y.Доступное место для гравировки: диаметр цилиндра 6-150мм, длина цилиндра 0-230ммСовместимое программное обеспечение: Lightburn, LaserGRBL, Benbox, GrblController, L1teFire и т. д. Нет необходимости устанавливать программное обеспечение, поскольку линейная скорость ролика на поверхности такая же, как исходная скорость по оси Y.Совместимые машины: подходит для всех типов материнских плат GRBL гравировальных станков, включая SCULPFUN, Ortur, NEJE, ATOMSTACK и другие гравировальные станки.Регулировка расстояния между валами: Расстояние между валами можно регулировать бесступенчато, сдвигая, и его можно зафиксировать с помощью винтов, затянутых вручную.Упаковка продукта :Размер продукта: 27x22x5 смРазмер упаковки продукта: 34*25*9 смВес упаковки продукта: 1,5 кгУпаковочный лист SCULPFUN Лазер Rotary Ролик:1× Ролик устройство1× проводка A Тип1× B Тип электропроводка4× поднять ноги1× винтовая сумка1× мягкая линейка1× руководство пользователя




