1934895
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/91/5e466eac-aad9-4f5e-9c34-2f4459237745.jpg
DL24M-H 2-200 В 600 Вт 3 мА-40 А Электронный индикатор напряжения нагрузки Power Bank Батарея Тестер 18650 Емкость упаковки Монитор Устройство для проверки
https://ru.banggood.com/DL24M-H-2-200V-600W-3mA-40A-Electronic-Load-Voltage-Indicator-Power-Bank-Battery-Tester-18650-Pack-Capacity-Monitor-Checker-Tool-p-1934895.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Знакомство с ключевыми операциями часто используемых функций:1) Короткое нажатие кнопки «ВКЛ/ВЫКЛ» для запуска и остановки, короткое нажатие в верхнем левом углу кнопки «М» для перемещения курсора, а затем отрегулируйте соответствующее значение с помощью кнопки «+/-»2) Нажмите и удерживайте кнопку «+/-» одновременно, чтобы очистить все накопленные данные, такие как текущая емкость, время работы от батареи и т. д. (Длительное нажатие кнопки «ВКЛ/ВЫКЛ», чтобы войти в фон, также можно очистить в фоновом меню)3) Нажмите и удерживайте кнопку «M», и режим функции начнет мигать, затем нажмите кнопку «+/-», чтобы выбрать функцию (CC/CV/CR/CP/BRT/PT).4) В выключенном режиме нажмите и удерживайте кнопку «ВКЛ/ВЫКЛ», чтобы войти в фоновый интерфейс, затем нажмите кнопку «М», чтобы переключить столбец настроек, и кнопку «+/-», чтобы настроить число5) Коротко нажмите кнопку «+/-» в столбце точности постоянного тока интерфейса настройки фона, чтобы переключить точность постоянного тока (10 мА или 1 мА).6) Когда система не подает питание, нажмите и удерживайте кнопку «М» и не отпускайте. Затем снова включите питание. Введите параметр мощности сварки и перейдите к фактическому значению мощности, прежде чем отпустить7) Нажмите и удерживайте кнопку «M», режим функции начнет мигать, коротко нажмите кнопку «M» еще раз, чтобы ввести значение настройки ограничения по времени разряда и значение столбца напряжения отключения.Основные кнопки панели и описание:Ⅰ: индикатор Bluetooth (мигает в ожидании подключения Bluetooth, длинный свет указывает на успешное подключение)Ⅱ: кнопка увеличения Vave «+» (коротко нажмите кнопку, чтобы увеличить число, нажмите и удерживайте кнопку, чтобы непрерывно увеличивать, когда режим мигает, коротко нажмите кнопку, чтобы прокрутить назад)Ⅲ: кнопка установки «M» (долгое нажатие на кнопку «M», чтобы запустить функциональный режим, нажмите кнопку «+» или «-», чтобы переключить режим CC/CV/CP/CR/BRT/PT, нажмите и удерживайте кнопку «M», чтобы Режим запуска функции, короткое нажатие «M» еще раз Ключ для переключения между временным разрядом и напряжением отключения.Нажмите кнопку «+» или «-», чтобы установить значение, по умолчанию выключено)Ⅳ: кнопка уменьшения значения «-» (коротко нажмите кнопку, чтобы уменьшить число, и нажмите и удерживайте кнопку, чтобы непрерывно уменьшать значение. Когда режим мигает, короткое нажатие для перехода вперед)Ⅴ: «ON/OFF» Кнопка включения/выключения запуска (коротко нажмите кнопку, она включена или выключенаНажмите и удерживайте кнопку, чтобы войти в настройки фона продукта, и используйте кнопку «M» и кнопку «+» или «-», чтобы установить параметры)Четыре рабочих режима работы:1. Работа при постоянном токе (CC)2. Работа с постоянным сопротивлением (CR)3. Работа с постоянной мощностью (CP)4. Работа при постоянном напряжении (CV)Параметры хоста и описание:1. Проверьте различные входы постоянного тока.2. Входы порта обнаружения USB MiNi3. Входы порта обнаружения Micro USB4. Входы порта обнаружения USB Type-c5. Сборка DIY Различные положения перемычек резерва мощности (150 Вт/300 Вт/450 Вт/600 Вт)6. Внешний датчик температуры NTC7. Прямое седло иглы XH2.54-2P (не обращайте внимания, нет соответствия)8. Прямая посадка иглы XH2.54-2P (пожалуйста, не обращайте внимания, нет соответствия)9. 8-контактный кабель, подключенный к панели10. Источник питания системы DC5.5 (должен подавать DC12V 1A)11. Увеличить мощность и расширить интерфейс12. Сопротивление X4 шт.Пакет включен: (опционально)150 Вт Тип № 1:1 x DL24M -150 Вт Цвет Дисплей Bluetooth Цифровая версия кривой управления Нагрузка Tesr1 источник питания постоянного тока 12 В 1 А1 x 5 набор винтов с наружной и внутренней резьбой1 х датчик температуры1 х красная и черная однорядная крокодиловая клипса1 x адаптер US для ЕС1 тестовая плата адаптера300 Вт Тип № 2:1 x DL24M-150W Основной цвет Дисплей Bluetooth Версия кривой цифрового управления Нагрузка Tesr1 источник питания постоянного тока 12 В 1 А2 x 5 комплектов винтов с наружной и внутренней резьбой1 х датчик температуры1 х красная и черная однорядная крокодиловая клипса1 x адаптер US для ЕС1 х 150 Вт аксессуары для вентилятора1 тестовая плата адаптера450 Вт Тип № 3:1 x DL24M-150W Основной цвет Дисплей Bluetooth Версия кривой цифрового управления Нагрузка Tesr1 источник питания постоянного тока 12 В 1 А3 x 5 набор винтов с наружной и внутренней резьбой1 х датчик температуры1 х красная и черная однорядная крокодиловая клипса1 x адаптер US для ЕС2 аксессуара для вентиляторов по 150 Вт1 тестовая плата адаптера600 Вт Тип № 4:1 x DL24M-150W Основной цвет Дисплей Bluetooth Версия кривой цифрового управления Нагрузка Tesr1 источник питания постоянного тока 12 В 1 А4 x 5 набор винтов с наружной и внутренней резьбой1 х датчик температуры1 х красная и черная однорядная крокодиловая клипса1 x адаптер US для ЕС3 аксессуара для вентиляторов мощностью 150 Вт1 тестовая плата адаптера




