1936930
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AA/40/c56c0845-55de-4f2e-a1d2-cd0f9e6347dc.jpg
Высокая точность 0. Тестер ядерного излучения 05uSv-50mSv со встроенным Батарея TFT2.0 Color Дисплей Screen Alarm Fuction
https://ru.banggood.com/High-Precision-0_-05uSv-50mSv-Nuclear-Radiation-Tester-with-Built-in-Battery-TFT2_0-Color-Display-Screen-Alarm-Fuction-p-1936930.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке<<Товар ОписаниеЭтот продукт представляет собой небольшой высокочувствительный прибор сигнализации дозы облучения, который в основном используется для мониторинга рентгеновских, бета- и гамма-лучей. Он имеет характеристики высокой чувствительности и точного измерения. Он использует микропроцессор с высокой производительностью и оснащен цветным экраном TFT 2.0, который делает работу простой и удобной, а также обладает сильной защитой от помех. Два метода сигнализации: звук и вспышка могут произвольно комбинироваться, а порог срабатывания сигнализации может быть установлен произвольно. Когда порог срабатывания сигнализации будет достигнут, будет подан сигнал тревоги, чтобы напомнить персоналу о необходимости обратить внимание на безопасность. Основные технические показатели прибора соответствуют национальным и международным стандартам.Место применения:Широко используется в домашнем излучении, на предприятиях по переработке радиации, в области здравоохранения и профилактики эпидемий,лучевая терапия, ядерная лаборатория, атомная электростанция, инспекция импортных и экспортных товаров, камень для строительных материаловИонизация существует в нефтехимической промышленности, геологоразведке, металлургическом ломе, промышленном неразрушающем контроле и т.д.В радиационной среде наблюдение за дозами облучения и случаи защиты, полученные отдельными лицами.Функции:♦ Мощность дозы измеряется в режиме реального времени, и одновременно регистрируется кумулятивная доза.♦ С функцией калибровки.♦ Порог срабатывания сигнализации по мощности дозы и порог срабатывания сигнализации по измерению могут быть установлены произвольно (подключеныбесступенчатая регулировка).♦ Можно просмотреть время начала накопления текущей дозы.♦ Функция измерения времени может быть произвольно установлена в диапазоне от 00 до 999 часов.♦ Он имеет функцию сообщения о передозировке.♦ Можно сохранить информацию об истории последних 10 измерений.♦ Функция календарных часов обеспечивает нормальную работу часов после выключения.♦ Непрерывный мониторинг уровня заряда батареи с помощью значка уровня заряда батареи.♦ Бесплатное переключение между китайским и английским меню.♦ С функцией подсказки о неисправности датчика (на дисплее отображается «Устройство поврежденоПлохой")♦ Если регистратор включен и экран выключен, если он обнаруживает, что доза облучения превышаетПосле прохождения установленного значения сигнала тревоги монитор автоматически подаст сигнал тревоги. автоматически перейдет на спицустраница радиометрических измерений.Технический параметр:♦ Датчик: счетчик GM♦ Диапазон измерения: 0,05 мкЗв-50 мЗв♦ Точность измерения: -17%-25% на основе 137Cs Y♦ Батарея срок службы: 20 дней (непрерывное измерение, отсутствие звука частиц)♦ Интерфейс зарядки: интерфейс TYPE-C (зеленый индикатор всегда горит при зарядке и гаснет при полной зарядке)♦ Время реакции на сигнал тревоги td: <10s♦ Отклонение порога тревоги: -17%-25%В пакет включено:1 х тестер ядерного излучения




