1937790
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/92/fb666546-73f9-4e2f-bc34-53a5f424c0dd.jpeg
PH0-14 LCD Цифровой рН-метр + 3 в 1 Тестер чистоты воды TDS-EC для гидропоники Ручка
https://ru.banggood.com/PH0-14-LCD-Digital-PH-Meter-+-3-in-1-TDS-EC-Water-Purity-Hydroponic-Water-Tester-Pen-p-1937790.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:【Набор измерителя TDS и pH 4-в-1】-Этот набор значений включает в себя 3-в-1 TDS + EC + измеритель температуры и цифровой pH-метр LCD. С помощью PH-метра 4-в-1 вы можете проверить pH, TDS и EC (электропроводность), качество и температуру воды, чтобы убедиться, что вы все еще пьете чистую воду. А также идеально подходят для домашних или лабораторных испытаний.【Быстрое чтение и точность】 5 секунд узнают качество воды, точность, быстрее. Цифровой измеритель качества воды PH точен для диапазона измерения от 0 до 14 PH, разрешение 0,01 PH; точность ±0,01рН. TDS: 0 ~ 9999 ppm, проводимость: 0 ~ 9999us/см, точность: ± 2%. не нужно работать с цветовыми таблицами или тест-полосками; Измерьте и отобразите результат pH с дисплеем LCD, надежным и быстрым считыванием.【Автоматическая калибровка】-Наш PH-метр имеет функцию автоматической температурной компенсации, которая приспосабливается к температуре и качеству воды, чтобы практически мгновенно выдавать показания pH. так что данные измерений не будут зависеть от температуры воды.【Широкое применение】-идеально подходит для домашних и лабораторных испытаний pH, подходит для проверки значения pH баланса питьевой воды, бассейнов, аквариумов, гидропоники и т. д. PH-метр и TDS-метр, подходит для различных сценариев.【Удобный дизайн】-Бесплатные дополнительные 3 комплекта калибровочного порошка PH, легко калибруемые с помощью поставляемых калибровочных порошков pH 4,00 и 6,86 и 9,18, что делает его более точным, чем тест-полоски. Большая подсветка LCD Дисплей легко читается. Портативный стиль пера делает это.Как использовать PH-метр:1. Снимите защитный колпачок.2. Промойте электрод дистиллированной водой и высушите его фильтровальной бумагой.3. Включите прибор, погрузите электрод в тестовый раствор.4. Аккуратно перемешайте и дождитесь стабилизации показаний.5. После использования выключите прибор, промойте электрод и высушите его фильтровальной бумагой. Технические характеристики:Измерение: 0,00-14,00 PHРазрешение: 0,01 PHТочность: 0,01 рНБатарейки: 2 x 1,5 В (батарейка-таблетка AG-13 входит в комплект)Время подсветки: 20 секундРабочая температура: 0-80Срок службы: прибл. 500 часовРазмеры: 15×2,8×1,3 см/6×1,1×0,5 дюймаВес: 52 г В пакет включено:1 x 3 в 1 TDS и EC метр1 х рН-тестер Ручка1 х TDS и EC метр Чехол1 х Руководство пользователя3 пакета калибровочных буферов




