1937748
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/E9/b253b949-2a41-43c2-a1f9-6eb90595c962.jpg
Гусеничная пила из алюминиевого сплава Фонсон Квадратная направляющая Квадратная деревообработка Угловая направляющая 90 градусов Пла
https://ru.banggood.com/Fonson-Aluminum-Alloy-Track-Saw-Square-Guide-Rail-Square-Woodworking-90-Degree-Right-Angle-Guide-Plate-Square-Cutting-Everytime-p-1937748.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Направляющая гусеничной пилы Фонсон из алюминиевого сплава Квадратная деревообработка Прямоугольная направляющая 90 градусов Пластина Электрическая циркулярная пила Гравировальный станок с открытой доской Вспомогательный рельсКвадратная резка каждый разХарактеристики:БрендФонсонМатериалАлюминиевый сплавУголПрямой угол 90°Размер365x150x10mmУайт1KGЗаявлениеСовместимость с рельсами Festo/TritonХарактерная черта:- [Большая доска] Идеальный размер для квадратной направляющей, приятно работать.- [Премиум качество] Изготовлен из алюминиевого сплава, прочный и износостойкий.- [Точный градус угла] Сделайте вас легкой квадратной резкой каждый раз, с точностью до 90 градусов.- [Стабильный и регулируемый] Новый тип соединительного зажима, стабильный и безопасный. Можно регулировать боковое расстояние.- [Многофункциональность] Может быть подключен к дорожке Фонсон в качестве направляющей для резки. Идантификационный номер продукта: 1939050В пакет включено:1 х квадратная гусеничная пилаПримечание:Обратите внимание, что в комплект поставки входит только черный квадрат для гусеничной пилы. Рельсовая дорожка должна показать использование.




