1938001
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C8/ED/3c12b95c-2f9f-43dd-9b83-f7c5c725764b.jpg
0-10 мм/30 мм/0,8 мм циферблатный индикатор магнитный держатель циферблатный датчик магнитная подставка основание микрометр измерения Инстру
https://ru.banggood.com/0-10mm-or-30mm-or-0_8mm-Dial-Indicator-Magnetic-Holder-Dial-Gauge-Magnetic-Stand-Base-Micrometer-Measuring-Tool-p-1938001.html?cur_warehouse=CN&ID=6318475&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Точность циферблатного индикатора составляет 0,01 мм, что позволяет более точно измерить концентричность основного корпуса. Шкала четкая, а чтение интуитивно понятное и удобное. Измерительный зонд из высококачественной нержавеющей стали, устойчивый к ржавчине и износостойкий.Измерительный щуп рычажного индикатора можно по желанию отрегулировать на 240°. Измерительный зонд изготовлен из легированной вольфрамовой стали. Комбинация аксессуаров: втулка вала φ6мм, φ8мм.Сфера применения: он широко используется при механической обработке, измерении заготовок, калибровке оборудования и т. д. и может использоваться с циферблатными индикаторами, рычажными циферблатными индикаторами, небольшими калибровочными приборами и т. д.Мощный магнитный держатель с магнитным переключателем. Гибкое и прочное поворотное соединение может произвольно регулировать направление и положение. Основание с V-образными канавками может быть установлено на цилиндрической поверхности.Держатель магнитного основания имеет более сильный магнетизм, а гайка изготовлена из металла. Он имеет более весомые преимущества с точки зрения стабильности и безопасности.Технические характеристики:Название продукта: Магнитный циферблатный индикаторДиапазон: 0-10 мм/0-30 мм/0-0,8 ммРазрешение: 0,01 ммДисплей: указательЦвет: серебристыйУпаковка продукта: Пластиковая упаковка КоробкаРежим чтения: цифровое прямое чтениеВ пакет включено:1 х циферблатный индикатор1 х магнитная подставка




