1939916
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/07/9c71c4fd-a9b4-4a11-b0b7-804d28ff4f77.jpeg
MT15 0–99,9% LCD Цифровой Дисплей Стрелочный Тип Влагомер древесины с функцией подсветки
https://ru.banggood.com/MT15-0-99_9-pencent-LCD-Digital-Display-Needle-Type-Wood-Moisture-Meter-with-Backlight-Function-p-1939916.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Влагомер использует прямой и точный метод измерения уровня влажности путем проникновения в древесину двух ковриков и острых булавок (каждая булавка имеет длину 0,4 дюйма или 10 мм). Прямое проникновение штифтов может обеспечить высочайшую точность измеренных показаний влажности.Функции:【Прямое и точное измерение】Измеритель влажности адаптирует прямой и точный метод измерения уровня влажности путем проникновения 2 острых штифтов (каждый штифт длиной около 0,4 дюйма или 10 мм) в древесину. Прямое проникновение может обеспечить высочайшую точность ваших измеренных показаний влажности.【Подсветка и дисплей LCD】Автоматическое отключение питания без каких-либо операций для экономии энергии и функции удержания данных. В отличие от большинства других влагомеров, влагомер древесины не только имеет большой и четкий дисплей 1,7 дюймов (4,25 мм) LCD, но также имеет функцию подсветки, которая позволяет легко считывать результаты испытаний даже в темноте.【Высокая точность】Диапазон измерения: измерение древесины с помощью штифтов чувствительных электродов в диапазоне 0-99,9%, разрешение 0,1% и точность менее ±0,5%.【4 режима для повышения точности】Вы можете переключать различные режимы в соответствии с 4 группами древесины, включая около 100 пород древесины, потому что тестер влажности древесины может основываться на выбранных вами материалах с применением поправочных коэффициентов и предоставлять вам наиболее точные показания.Он разделяет на 4 типа древесины для выбора:A. Тик, Грецкий орех, Афромозия, Каучуковое дерево, Имбуя, Кокродуа, Ниове Бидинкала, ПробкаБ. Керуинг, Тополь белый, Бук, Кедр, ТолаC. Лауан, ясень, вяз, ель, клен, падук, дуб, вишняD. Липа, лиственница, сосна, березаТехнические характеристики:Большой и четкий дисплей: 1,7 дюймов (4,25 мм)2 металлических штифта: каждый прибл. 0,4 дюймов (10 мм)Диапазон измерения: 0–99,9 %Разрешение: 0,1%Точность: +/- 0,5%Автовыключение: прибл. через 15 минут без работыРазмер изделия: 5,7 x 2,6 x 1,3 дюймов (145 x 67 x 32 мм)Вес изделия: 3,7 унции (104 г)Как использовать:Шаг 1: Снимите защиту крышка счетчика и нажмите кнопку «ПИТАНИЕ».Шаг 2: Нажмите «MODE», чтобы выбрать подходящие группы древесины.Шаг 3: Вставьте штифты в древесину, и на дисплее отобразится чтениеШаг 4: До тех пор, пока чтение не станет стабильным, нажмите «HOLD», и вы сможете прочитать запись.Шаг 5: Нажмите кнопку «ПИТАНИЕ», чтобы закрыть устройство (функция автоматического отключения питания в течение 15 минут экономит заряд батареи).В пакет включено:1 х измеритель влажности (Не входит в комплект Аккумуляторы)2 х Руководство пользователя1 х упаковочная коробка




