1941889
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/08/ff769f74-6762-4f55-ab24-ea232a8d51f8.jpg
8 в 1 PM2.5 PM1.0 PM10 HCHO TVOC CO2 Тестер температуры и влажности One Машина с тремя экранами Интеллектуальное качество воздуха Монитор
https://ru.banggood.com/8-In-1-PM2_5-PM1_0-PM10-HCHO-TVOC-CO2-Temperature-Humidity-Tester-One-Machine-with-Three-Screens-Intelligent-Air-Quality-Monitor-p-1941889.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Это высококачественный монитор качества воздуха, использующий превосходный модуль электрохимического обнаружения, высокую точность, стабильную работу и может точно определять значения углекислого газа. Большой дизайн экрана, данные измерений понятны с первого взгляда. Разные цвета обозначают разное качество воздуха.Функции:8 в 1: CO2, TVOC, HCHO, PM2.5, PM1.0, PM10, температура, влажность.Сильная противоинтерференционная способность, низкое потребление и длительный срок службы.Изделие не нуждается в калибровке, его можно измерить сразу при включении, и он может точно определять углекислый газ.Различные цвета соответствуют различному качеству воздуха, подходящему для офисов, домов и других случаев.Сотни вентиляционных отверстий в задней части корпуса могут не только ускорить конвекцию между воздухом и машиной для эффективного обнаружения, но и обеспечить хороший отвод тепла.Широко используется в: сельскохозяйственных посадках, тепличных овощах, производственном складе, обработке материалов, домашнем интерьере и т. Д.Технические характеристики:Название: 8 in1 Проверка качества воздухаАккумулятор: 1*3,7 В, литиевая батарея 2000 мАч (входит в комплект)Диапазон обнаружения CO2: 400-6000 частей на миллионЧувствительность обнаружения CO2: 1PPMДиапазон обнаружения летучих органических соединений: 0–2,0 мг/м³Диапазон обнаружения HCHO: 0-0,6 мА/м³Диапазон измерения температуры: от -10 до 50 °CТочность измерения температуры: ± 1 ℃Диапазон измерения влажности: 0%-99% относительной влажностиТочность измерения влажности: ± 3% относительной влажностиРежим зарядки: DC5V, 500 мА, интерфейс micro USB, 4 часаРазмер продукта: 89 х 70 х 35 ммВес продукта: 160 гРазмер упаковки: 141 х 98 х 48 ммВес упаковки: 250 гЦвет: черный/белыйВ пакет включено:1 х качество воздуха Монитор1 х USB-кабель1 х Руководство пользователя>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить многоязычное руководство<<




