41970
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU029049/SKU029049 (1).jpg
DANIU 6-Дюймовый 150 мм электронный мини-цифровой измеритель микрометра калибр микрометр
https://ru.banggood.com/Wholesale-DANIU-6-Inch-150mm-Electronic-Mini-Digital-Caliper-Micrometer-Guage-Ruler-p-41970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















описание:

Профессиональный 6 дюймов 150мм электронно-цифровой штангенциркуль микрометр измерительная линейка

100% новый eцепи цифровой штангенциркуль, мэйд из закаленной нержавеющей стали.
внутренняя, внешняя и высоты могут быть легко и точно измерить.

Линейный емкостной измерительной системы.
Установка нуля в любом положении.
С небольшой винт большого пальца замок, который блокирует челюсти на место.

Функция измерения базы: внутри, снаружи, глубина и шаг-измерения.


С большой ЖК-дисплей, на котором легко читать .



Идеальный инструмент для широкого спектра промышленных и автомобильных приложений.

Картины деталей:




















особенности:

Диапазон измерения : 0 - 150 мм/ 0 - 6дюйм
Разрешение: 0.01Mm/ 0.0005 в
Повторяемость : 0.01 мм/ 0.0005 в
Точность : ± 0,02 мм/ 0,001 дюйма (в<100 мм), ±0,03 мм/ 0,001 дюйма (&ГТ;100 - 150 мм)
Максимальная скорость измерения : 1м/с или 1,5 м/с

Рабочая температура : 0 - 150 мм/ 0 - 6 дюймов
Относительная влажность : &ЛТ;80%
Мощность : 2 х 1.5 V sr44 (оксида серебра ячейки) батареи (в комплекте) или 1,55 в
Срок службы батареи : 1 год для непрерывного использования / 3 лет при нормальных условиях эксплуатации
Размер : 27 х 10,5 х 2 см
Вес: 350 г
Цвет:  Серебряный

В пакет включено:

1 x Цифровой штангенциркуль 0-150 мм тонкий серебряный
1 x 1.5 в sr44 батарейка
1 x Руководство пользователя на английском языке
1 x Жесткий черный чехол

Более реальные фотографии продукты:


















