915417
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU115943/yuan/1.jpg
DANIU 3 шт. трубчатые 7 штифтов Замок отмычки Инструмент Замокsmith Инструмент Замок набор отмычек
https://ru.banggood.com/DANIU-3Pcs-Tubular-7-Pins-Lock-Pick-Tool-Locksmith-Tool-Lock-Pick-Set-p-915417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















ВОписание :

Набор из 3 трубчатых 7 штифтов Замок отмычек Инструмент Замокsmith Инструмент Замок отмычек


	Цвет : серебристый
Материал: нержавеющая сталь + алюминий
Спецификация: 7,0 мм, 7,5 мм, 7,8 мм;

Вы также можете найти 3 шт. разные размер из 7 регулируемых трубчатых отмычек Замок Артикул140519 .
Функции:Щипковые пальцы из закаленной нержавеющей стали.Ключ из закаленной пружинной стали для надежного зацепления шпоночного паза.Зубчатый рельеф штифта для дополнительной прочности.Ключ-декодер из нержавеющей стали для точных настроек.Регулируемый фрикционный воротник для легкого ощущения трения или полной блокировки. (Желательно установить иглы на прилагаемый ключ дешифратора)
В пакет включено:

3 x 7 штифтов Замок Отмычка Инструмент
(Полный комплект аксессуаров)Примечание:Допускается погрешность в 0,5-1 см из-за ручного измерения (аксессуары продукта будут обновлены по цвету. Новые обновленные продукты будут красными. Все продукты такие же, но цвет изменился).
Цвет элемента, отображаемый на фотографиях, может немного отличаться на мониторе вашего компьютера, поскольку мониторы не откалиброваны одинаково.
Детали Фотографии:






















,,,,,,,,


