932701
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU145458/1.jpg
10 шт. T12 серии Припой железные наконечники для станции Hakkoo Пайка FX-951 FX-952
https://ru.banggood.com/10pcs-T12-Series-Solder-Iron-Tips-for-Hakkoo-Soldering-Station-FX-951-FX-952-p-932701.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :

10Pcs Серия T12 Паяльные наконечники для паяльной станции Hakkoo Пайка FX-951 FX-952

Доступна полная серия жал T12 для паяльных станций FX-951 / FX-952 / FX-950 / FM 203;
Не содержит свинца, экологически чистый, на 100% соответствует стандарту ROHS, содержание свинца < 0,1% масс.;
Технические показатели достигают оригинального стандарта;
Используйте при температуре 400 градусов (± 20 градусов), он может иметь 50000 паяных соединений.

Используйте импортированное сырье-окись меди, используйте специальную формовочную машину для обработки, наконечник размер очень точен;
Электрическое покрытие из бессвинцового сплава с мелким зерном, очень долгий срок службы примерно в 3-4 раза по сравнению с отечественными продуктами;
Поверхность продукта использует специальную обработку материалов, конец наконечника с обработкой покрытия, чтобы гарантировать, что наконечник не почернеет при высокой температуре;

Хорошая производительность при плавлении олова и олова, однородность паяных соединений и плавная пайка;
Благодаря высокой антиокислительной способности, хорошему увлажнению и быстрой теплопроводности качество продукции достигло наивысшего уровня в мире.

10 шт. Наконечников (каждая модель 1 шт.) Модели:
Т12-Б
Т12-ВС2
Т12-Д4
Т12-С1
T12-C4
Т12-Д08
T12-D24 
Т12-И
T12-JL02
Т12-К

В пакет включено :

10 железных наконечников серии T12 Припой

Подробности фотографии:
































