1026816.txt
ZAFUL Juego De Camiseta Con Espalda Descubierta Y Cremallera - Verde Claro L
two-pieces
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2020/12/28/goods-first-img/1615856777589870011.jpg
https://es.zaful.com/zaful-frayed-back-zip-overlap-shorts-set-puid_4751552.html?kuid=1026816


 Su mirada de vacaciones puede ser elegante con este conjunto de co-ord de mint green. sus detalles deshilachados son encantadores, además de romper la monotonía. y los Shorts de superposición dan una ilusión de una falda desde la vista frontal. 


Ocasión: Diario,a,Vacaciones  Tipo: Casual  Tipo de forma: Suelto  Tipo de Escote : Cuello cuadrado  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Material: Algodón  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de la cintura: Alto  Tipo de Tapeta: Con cremallera  Tipo delantera: Plano  Tipo de Patrón: color Sólido  Embellecimiento: Frayed  Temporada: Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,1900kg  Contenido del Paquete: 1 X Top 1 X Shorts         
    


