1050873.txt
ZAFUL Jersey Con Falda Ajustable Con Corte Alto - Verde S
two-pieces
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/21/goods-first-img/1647818799210604778.jpg
https://es.zaful.com/zaful-jersey-lace-up-slit-bodycon-skirt-set-puid_4841618.html?kuid=1050873


 Prepárate para robar todas las miradas en este conjunto de jersey. con una parte superior de halter de encaje y un muslo, mini falda, estamos obsesionados. equipo con tacones de tiras y sus accesorios favoritos para una cita con las chicas. 


Ocasión: en calle,Nocturno,a  Tipo: Sexy  Tipo de forma: Ajustado  Tipo de la falda: Bodycon  Tipo de Escote : Colgante  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Material: Fibra Poliéster  Tipo de la cintura: Alto  Tipo de Tapeta: Banda elástica  Tipo de Patrón: color Sólido  Embellecimiento: Con encaje,Slit  El tejido elástico: alto estiramiento  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,1900kg  Contenido del Paquete: 1 x Top 1 x Falda         
    


