908497.txt
Set De Manga Raglán Suelta Con Textura - Verde Claro S
two-pieces
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/04/01/goods-first-img/1648747022648058134.jpg
https://es.zaful.com/textured-cinched-raglan-sleeve-loose-shorts-set-puid_4673150.html?kuid=908497


 Un acabado de tejido pero suave textura única, este conjunto co-ord incluye una tapa de la cosecha y Shorts sueltos. la parte superior cuenta con un frente ceñida que crea un cuello de corte bajo coqueta para mostrar su zona del busto. los cortos tienen bolsillos inclinados que sirven como elemento decorativo y funcional. 


Ocasión: Casual  Tipo: Casual  Tipo de forma: Suelto  Tipo de Escote : Cuello escotado  Tipo de mangas: Manga raglán  Longiyud de la Manga: Manga corta  Material: Algodón,Poliuretano  Tipo de la cintura: Alto  Tipo de Tapeta: Banda elástica  Tipo delantera: Plano  Tipo de Patrón: color Sólido  Temporada: Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,3200kg  Contenido del Paquete: 1 X Top 1 X Shorts         
    


