https://de.banggood.com/Suleve-50Pcs-M4ZN1-M4-Zinc-Alloy-Wood-Furniture-Hex-Socket-Drive-Head-Screw-in-Threaded-Insert-Nut-p-1207425.html?cur_warehouse=CN&ID=513287&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve 50 Stücke M4ZN1 M4 Zinklegierung Holz Möbel Innensechskant Antriebskopf Einschraubgewinde Einlegemutter







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:
Marke: Suleve
Modell: M4ZN1

	Material: Zinklegierung

	Größe: M4

	Länge: 8 mm, 10 mm


Eigenschaften:

	- Material: Hergestellt aus einer hochwertigen Zinklegierung, mit guten mechanischen Eigenschaften bei Raumtemperatur und Verschleißfestigkeit, kann die Gewindeintegrität nach mehrmaligem Gebrauch erhalten bleiben.

	- Verwendung: Ein passendes Loch vorbohren, mit Innensechskant einschrauben. Einzigartiges, selbstschneidendes Außengewinde, das zum Gewindeschneiden beiträgt und eine gute Zugfestigkeit aufweist, kann das Abisolieren aufgrund von Torsion oder Vibration wirksam verhindern.

	- Anwendungen: Geeignet für Kiefer, Sperrholz, Faserplatten usw., wirken sich in der fortschrittlichen Möbelkombination gut aus.


Lieferinhalt:
50 x Möbeleinsatzmuttern (von Same Länge)

Mehr Details: 
































