https://de.banggood.com/Nursery-Grafting-Stretchable-Tape-Self-Adhesive-For-Garden-Tree-Seedling-2cm6cm80m-p-1286132.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Kindergarten, das dehnbares Klebeband selbstklebend für Garten-Baum-Sämling 2cm × 6cm × 80m verpflanzt







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation
	Material: PE

Größe: 2 cm x 6 cm / 0,8 '' x 2,4 ''

Farbe: Transparent



Eigenschaften:

a Hergestellt aus dünnem, dehnbarem, dehnbarem, selbstklebendem, biologisch abbaubarem Polyethylen.

b Sehr haltbar, wird nicht leicht brechen, wasserdicht, aber durch das atmungsaktive Polyethylen-Material.

c Geeignet für Pfropfung von Bäumen, Foristic usw.



Anweisungen zum Pfropfen:

a) Nachdem Sie einen guten Sprössling (1 Jahr alt, mit mindestens 2 Teilen der Verbindung oben) ausgewählt haben, schneiden Sie ihn (wischen Sie das Propfmesser mit Alkohol ab) bis zum perfekten Wurzelstock (die Canbiumschicht muss gut kontaktiert werden) Baumschulband oder Gummi.



b) Tragen Sie dieses umweltfreundliche Pfropfband über dem Transplantationsbereich auf, überlappen Sie es 3 bis 4 Mal und vergewissern Sie sich, dass es dicht ist (luftdicht: verhindert, dass Wasser, Bakterien oder andere Krankheiten in den Transplantationsbereich gelangen). Bringen Sie auch Baum-Siegel an, um jeden neu-geschnittenen ausgesetzten Bereich zu bedecken (um Infektion zu verhindern), eingeschlossen der obere Schnittpunkt des Sprösslings, versiegelte den Schnitt, verhindert den "Zurück-Zurück" Effekt, dieses ist sehr wichtig!



c) Bedecken Sie die Pfropfstelle mit einem durchsichtigen Plastikbeutel (sprühen Sie etwas gefiltertes Wasser in den inneren Beutelbereich, um die Feuchtigkeit im Inneren zu halten) (KEINE SPRAY WATER AN GRAFTING AREA) Bedecke es zum Schutz.



d) Wenn der Sprössling nach 3 Wochen immer noch ziemlich grünlich aussieht, ist es eine große Chance, dass die neue Knospe, die in 4 bis 8 Wochen vom Sprössling kommt, von der Temperatur abhängt.


Lieferinhalt:

1 Stück x 80 m Pfropfband










































