https://de.banggood.com/Suleve-M4SH5-50Pcs-M4-304-Stainless-Steel-10-20mm-Hex-Socket-Cap-Head-Screw-Bolts-Nut-Optional-Length-p-1435813.html?cur_warehouse=CN&ID=518058&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M4SH5 50 Stück M4 304 Edelstahl 10-20 mm Innensechskantschraube Mutter Schrauben Optional Länge







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

	Modell: M4SH5

	Größe: M4

	Mateiral: Edelstahl

	Farbe silber

	Typ des Schraubenantriebs: Innensechskant

	Schraubenkopftyp: Kappenkopf

	Länge: 10, 12, 16, 20 mm für Option



Eigenschaften:

	- Das Erscheinungsbild der Splitterfarbe, das mit Metallglanz glänzt, passt gut zu verschiedenen Gelegenheiten.

	- Wählen Sie mit 10, 12, 16, 20 mm Länge die entsprechende Länge, die Sie benötigen.

	- Die Länge der Innensechskantschraube wird von unterhalb des Kopfes bis zur Ebene der Spitze gemessen. 

	- Innensechskantschrauben werden üblicherweise bei Maschinenteilen, beim Befestigen von Werkzeugen und beim Spannen verwendet. Der Steckkopf ermöglicht das Fahren dort, wo nicht genügend Platz für Schraubenschlüssel oder Steckschlüssel vorhanden ist.

	- Aus Edelstahl 304 gefertigt, hohe Härte und Korrosionsbeständigkeit gewährleisten, rostfrei und langlebig.

	- Weit verbreitet für Industrie, Ausrüstung, Quadcopter, DIY-Graveur, Handwerk, Reparaturen zu Hause und so weiter.



Lieferinhalt:

	50 Stück x M4 Innensechskantschrauben aus Edelstahl (mit derselben Länge)



Mehr Details: 









