https://de.banggood.com/Minicute-WP-0322G-Waist-Pad-Cushion-Pad-Posture-Back-Support-Ergonomic-Low-Pressure-Lumbar-Back-Support-for-Car-Seat-Home-Office-Chairs-p-1451768.html?cur_warehouse=CZ&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Minicute WP-0322G Taillenpolster Kissenpolster Körperhaltung Rückenstütze Ergonomische Niederdruck-Lendenrückenstütze für Autositze Home Office Stühle







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:


◆ Lungenblattform, doppeltes Rückenblattumarmungsdesign

◆ Neuer umweltfreundlicher Kunststoffkleber ABS

◆166 Zwei-Wege-Lüftungsöffnungen

◆ Rückenkissenbezug aus 3D-Mesh

◆10 cm höhenverstellbar

◆ Geeignet für Sitz, Stuhl, Sofa

◆ Ergonomisches Expertenteam-Design




1. BEST ERGONOMISCHE LENDENSTÜTZE: Von Experten für Orthopädie und Neurologie empfohlenes Produkt. Diese ergonomische Niederdruck-Lendenrückenstütze ist die perfekte Ergänzung für jeden Bürostuhl, besonders wenn Sie jeden Tag viele Stunden sitzen. Es hilft, Ihre Haltung im unteren Rückenbereich zu KORRIGIEREN und Rückenbeschwerden zu lindern. Kein Herumhängen mehr! Machen Sie es sich wieder bequem auf Ihrem Schreibtischstuhl!

2. LINDERN SIE RÜCKENSCHMERZEN: Die konturierte Lordosenstütze ermöglicht es Ihnen, bequemer zu sitzen und gleichzeitig Ihrem Rücken die Unterstützung zu geben, die er benötigt. Entwickelt, um den unteren Rücken effektiv zu stützen und sich den natürlichen Rundungen des Rückens anzupassen, hilft es Ihnen, mit der richtigen Haltung zu sitzen, insbesondere in der Nähe des unteren Teils der Wirbelsäule.

3. VIER JAHRE ENTWICKLUNG: Diese „Ergonomische Niederdruck-Lendenwirbelstütze für alle Arten von Bürostühlen“ wurde auf der Grundlage der jahrelangen Studien von CAMS über bewegungsbedingte Rückenprobleme hergestellt. Es basiert auf dieser Forschung, dass unsere Haltungsrückenstütze hergestellt wurde. Dieses Produkt hat fünf weltweite Patente für sein technisches Design und seine einzigartige konturierte Form, die hilft, Schmerzen und Druck auf Rücken und Wirbelsäule zu lindern.

4. KOMFORTVERBESSERUNG AIR ZIRKULATION: Komplettes Belüftungsdesign, das Ihren Rücken kühl und komfortabel hält. Wenn Sie die Luftzirkulation ermöglichen, während Sie auf Ihrem Bürostuhl sitzen, können Sie bei Ihrer Arbeit produktiver sein und verhindern, dass Sie schwitzen und sich unwohl fühlen.

5. Die beiden „Flügel“ können in der Höhe verstellt werden, sodass die Rückenstütze für jede Mann- und Frauengröße richtig eingestellt werden kann. 




Spezifikation:



Farbe: Weiß, Schwarz, Grau, Grün

Abmessungen: 440*100*400 mm

Marke: Minicute 

Modell: WP-0322G

Geeignet für: Kissenpolster für alle Autositze/Heim-/Bürostühle mit Rückenlehne 



Lieferinhalt:



1 * Kissenauflage mit Box (andere Dinge nicht in den Bildern enthalten)












