https://de.banggood.com/20PcsSet-12mm-Stainless-Steel-Advertisement-Nails-Stone-Wall-Mount-Glass-Sign-Standoff-Bolt-Pin-Fixing-Screw-Kits-for-Artwork-Sign-Displaying-p-1528506.html?cur_warehouse=CN&ID=514321&rmmds=CategoryHomeGardenPop
20 Teile / satz 12mm Edelstahl Werbung Nägel Stein Wandhalterung Glas Zeichen Standoff Bolt Pin Befestigungsschraube Kits für Kunstwerk Zeichen Angezeigt 







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Die 20 Teile / satz werbung nägel sind geeignet für glas zeichen, acryl zeichen, indoor und outdoor werbetafeln, fotos und so weiter, gute wahl für büro, supermärkte, geschäfte, schlafzimmer und so weiter, nicht nur schön, sondern auch praktisch.  

Spezifikation:
Material: Edelstahl
Farbe silber  
Durchmesser: 12 mm
Gesamtlänge: 20/25/30/40 / 50mm

Eigenschaften:
1. langlebig und robust. Die aus Edelstahl gefertigten Abstandsschrauben sind stark und langlebig, nicht leicht zu korrodieren und zu rosten.
2. Einfach zu bedienen. Jede Abstandsschraube ist mit den Montageschrauben und Wandankern ausgestattet. Gummiabstandshalter werden mitgeliefert, um das installierte Schild zu verbinden. Sie können es einfach montieren und so Ihre Schilder vor Kratzern schützen.
3. Die Wandabstandshalterschrauben sind für Glaszeichen, Acrylzeichen, Innen- und Außenwerbungsbretter, Fotos und so weiter, gute Wahl für Büro, Supermärkte, Geschäfte, Schlafzimmer und so weiter, nicht nur schön aber auch praktisch verwendbar.

Lieferinhalt:
1 x 20 Teile / satz Werbung Nägel (die Gleichen Länge)

Mehr Details:

























