https://de.banggood.com/Suleve-M2SP1-100Pcs-M2-304-Stainless-Steel-Cross-Flat-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567330.html?cur_warehouse=CN&ID=513284&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve M2SP1 100Pcs M2 304 Edelstahl Kreuzschlitz Blechschraube Holzschrauben Lautsprecherschrauben Optional Länge







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:
Marke: Suleve
Schraubengröße: M2
Schraubenkopfdurchmesser: 3,7 mm
Schraubenkopfstärke: 1,21 mm
Optionale Länge: 4/5/6/8/10/12/14 / 16mm
Material: 304 rostfreier Stahl
Farbe silber
Schraubenantriebstyp: Kreuz
Schraubenkopftyp: Flachkopf  
Menge: 100 Teile / satz

Eigenschaften:
1. Hergestellt aus Edelstahl 304, sorgt für hohe Härte und Korrosionsbeständigkeit, Rostschutz und Langlebigkeit in vielen Umgebungen.
2. Silbernes Aussehen, glänzt mit Metallglanz, passt gut zu verschiedenen Anlässen.
3. Mit Schraubenlängen von 4, 5, 6, 8, 10, 12, 14, 16 mm und einem vollständig diversifizierten Sortiment erfüllen Sie Ihre unterschiedlichen Anforderungen.
4. Die Länge der Knopfschraube wird von unterhalb des Kopfes bis zur Abflachung der Spitze gemessen.
5. Am meisten benutzt für Industrie, Ausrüstung, quadcopter, DIY Fertigkeiten, Hauptreparatur und so weiter.
 
Lieferinhalt:
1 x 100Pcs / Set selbstschneidende Schrauben (das selbe Länge)

Mehr Details: 













