https://de.banggood.com/Corduroy-Bean-Bag-Chair-70+80cm-Multicolor-Gaming-Sofa-Cover-Indoor-Lazy-Sofa-With-Mesh-Bag-Liner-Cover-p-1578718.html?cur_warehouse=CN&ID=241&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cord-Sitzsack-Stuhl 70 * 80 cm Multicolor-Gaming-Sofa-Abdeckung Lazy Indoor-Sofa mit Mesh-Taschen-Liner-Abdeckung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor





















Merkmale

				● Hochwertiger, weicher und atmungsaktiver Cordstoff. Separater Bezug und Füllung für einfache Reinigung, Bezug Maschinenwäsche oder Handwäsche.
				● Wir haben den Stoff zu einem dickeren, weicheren und luxuriöseren Material aufgerüstet, das den Test der Zeit bestehen wird. Mit dieser kuscheligen Sitzsackhülle werden die Taschen sicher zu Ihrem neuen Lieblingsort zum Chillen.
				● Premium-Reißverschlüsse und handverlesene Stoffe, die für maximale Festigkeit und Haltbarkeit doppelt genäht sind. Die Bezüge sind weich, geschmeidig und fühlen sich sinnlich an. Es ist jedoch auch resistent gegen Flecken und Verfärbungen.
				● Waschmaschinen- und trocknerfest für Ihre Bequemlichkeit. Extra langer Reißverschluss zum einfachen Abnehmen. Unsere Bezüge aus Premium-Mikrofaser sind die perfekte Mischung aus Komfort, Pflegeleichtigkeit und Langlebigkeit.




Spezifikation


Farbe: Rot, Braun, Gelb, Blau, Grau, Schwarz, Grün
Material: Cord
Größe: 70 cm x 80 cm/27,56 "x 31,50"




Packungsinhalt


1 x Sitzsackbezug (Füllungen nicht enthalten)
1 x Innenfutter




Notiz


				● Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können Produktdetails geringfügig abweichen. Wenn Sie den Unterschied bemerken, kaufen Sie ihn bitte sorgfältig.
				● Die Maße stammen von einem ungefüllten flachen Sitzsack, bitte erlauben Sie 1-3 cm Abweichungen aufgrund manueller Messung.
				● Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Artikels wider. Danke für dein Verständnis.





















