https://de.banggood.com/2_5cmx1_5m-Waterproof-Silicone-Adhesive-Tape-Pipe-Repair-Tape-Self-Fixable-tape-Stop-Leak-Seal-Insulating-Tape-Boding-Rescue-Tape--p-1612458.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2,5 cm x 1,5 m wasserdichtes Silikonklebeband Rohrreparaturband selbstklebendes Klebeband Stop Leak Seal Isolierband Boding Rescue Tape 







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Das wasserdichte Reparaturband eignet sich hervorragend für den Innen- und Außenbereich. Bewahren Sie es an Bord von Fahrzeugen und Geräten für die Reparatur von Notschläuchen auf. Verschließen Sie undichte Schläuche, Rohre und Schläuche. Wasserdichte elektrische Anschlüsse und Klemmen. Verwendung als Notlüfterriemen.

Spezifikation:
Material: Silikon
Farbe: schwarz, gelb, blau, grün, rot
Länge: 1,5 m
Breite: 2,5 cm
Dicke: 3 mm

Feature:
1. Hergestellt aus hochwertigem Silikon und superfestem Klebstoff, dick, flexibel, stark viskos und langlebig.
2. Sie können es auf jede Größe zuschneiden, um Ihre Bedürfnisse zu erfüllen. Flexibel genug, um sich jeder Form oder jedem Gegenstand anzupassen. Es kann nicht wiederholt verwendet werden, da der Effekt abnimmt.
3. Ideal für drinnen oder draußen. Bewahren Sie es an Bord von Fahrzeugen und Geräten für die Reparatur von Notschläuchen auf. Verschließen Sie undichte Schläuche, Rohre und Schläuche. Wasserdichte elektrische Anschlüsse und Klemmen. Verwendung als Notlüfterriemen.
4. Wasser, Luft und Feuchtigkeit abdichten! Reparieren Sie alles von Türen, Lüftungsschlitzen und Fenstern bis hin zu Klimaanlagen, Rohrisolierungen, Wassertanks und vielem mehr. 

Lieferinhalt:
1 x Reparaturband
 
Mehr Details:

























