https://de.banggood.com/2pcs-Chair-Armrest-Pads-Memory-Foam-Elbow-Pillow-for-Forearm-Pressure-Relief-Universal-Chair-Arm-Cover-Set-Office-Chair-Supplies-p-1721877.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 Stück Stuhl Armlehnenpolster Memory Foam Ellbogen Kissen für Unterarm Druckentlastung Universal Stuhl Armbezug Set Bürostuhl Zubehör







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:★ Glattes Polyester und Memory-Schaum mit hoher Dichte bieten den großen Komfort für die Armlehne Ihres Bürocomputersessels. ★ Einfache Reinigung, einfach mit einem feuchten Tuch abwischen★ Das Ellbogenkissen-Memory-Foam-Armpolster passt sich Ihrem Ellbogen und Unterarm an und trägt gleichzeitig dazu bei, die durch die Empfindlichkeit des Ellbogens verursachten Unannehmlichkeiten von Druckpunkten zu verringern.★ Rutschfester Boden, Sie müssen sich keine Sorgen machen, dass sich das Armlehnenpolster bewegt, um sicherzustellen, dass das Armlehnenpolster am Stuhl befestigt ist.★ Sie sind nicht nur Armlehnen für Stühle, sondern auch Tastatur- und Maus-Handgelenkpolster.★ Dies ist das perfekte und praktische Geschenk für Ihre Freunde und Familie, oder Sie wissen, wer einen Büro- / Heimstuhl, einen einfachen Bürostuhl, einen Schreibtischstuhl oder einen Rollstuhl besitzt.Spezifikationen:★ Material: Polyester★ Gewicht: 50 g / Stk★ Farbe: Schwarz, Grau, Blau, Rot★ Anwendbare Szene: Bürostuhl, Esstischstuhl, Freizeitstuhl usw.★ Größe: 250 * 75 * 60/30 mmPaket beinhaltet:★ 2 * Stuhlarmlehnenpolster Notiz:★ Aufgrund des Unterschieds zwischen verschiedenen Monitoren spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Elements wider. Wir garantieren, dass der Stil dem auf den Bildern gezeigten entspricht.★ Aufgrund der manuellen Messung und der unterschiedlichen Messmethoden bitte 1-3 cm Abweichung zulassen. Danke!    




