https://de.banggood.com/3000W-220V-Electric-Faucet-Tap-Hot-Water-Heater-Instant-LED-Display-For-Home-Bathroom-Kitchen-With-Showerhead-p-1733268.html?cur_warehouse=CN&ID=6292510&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3000W 220V elektrischer Wasserhahn Wasserhahn Warmwasserbereiter Instant LED Anzeige für zu Hause Badezimmer Küche mit Duschkopf







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1. 3 Sekunden schnelle Hitze.2. Hochempfindliches Hot-Melt-Ausschalten.3. Doppelte Isolierung von Wasser und Strom, um eine sichere Verwendung zu gewährleisten.4. Der Wasserhahn kann auf 360 Grad gedreht werden.5. Es kann ohne spezielle Ausrüstung direkt am Wasserhahn verwendet werden.6. ABS Umweltkunststoffe, hochtemperaturbeständig, weich und stark, nicht leicht zu platzen.7. Bequem, einfach und leicht zu installieren. Es kann in Küche, Toilette usw. verwendet werden.8. Heiße und kalte doppelte Verwendung. Temperaturanzeigebildschirm, die aktuelle Temperatur ist auf einen Blick klar.9. Starkes Anti-Stamping, damit das Produkt nicht leicht zu altern ist, die Sicherheit dauerhafter und dauerhafter ist.10. Zum Vorheizen muss kein Wasser gespeichert und nicht warm gehalten werden. Um zu vermeiden, dass zu viel Wasser und Abfall erhitzt werden.Spezifikation:Name Elektrischer WasserhahnArtEinhand und MehrfachlochWinkel und Heizung Tube MaterialEdelstahl 304Nennspannung220V/50HZNennleistung 3000WWasserdicht IPX4Der Einlassweg Unter dem EinflussWasserdruck 0,04-0,5 MPaDrehung360 ° drehbarSchlauch Länge1.2MHinweis:1.Bitte erlauben Sie 1-5mm Fehler aufgrund manueller Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.2.Die Farben können als Differenzanzeige unterschiedlich sein, bitte haben Sie Verständnis.Lieferinhalt:1 XSofortiger Warmwasserhahn1 XEin Schlauch1 X Dreiwege-Anschluss1 X Duschkopf1 X Stecker




