https://de.banggood.com/9-Colors-Stretch-Recliner-Chair-Covers-Washable-Fabric-Non-slip-Sofa-Slipcovers-Waterproof-Seat-Cover-with-Pocket-p-1747957.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
9 Farben Stretch Recliner Stuhlhussen Waschbarer Stoff Rutschfeste Sofa Schonbezüge Wasserdichter Sitzbezug mit Tasche







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:★ Ausgezeichneter Stoff: Der Schonbezug des Liegestuhls besteht aus samtigem Plüschstoff, sodass er sehr dehnbar ist, um sich den Konturen Ihrer Möbel anzupassen und eine individuelle Passform zu erzielen.★ Funktion: Abgesehen von dekorativen Merkmalen können Liegestuhlbezüge Ihre Möbel auch vor Verschütten, Flecken, Verschleiß schützen. Kaufenswert für Familien mit Kindern und Haustieren.★ Perfekte Passform: Zwei-Wege-Stretchmaterial folgt jeder Ecke des Liegestuhls, einschließlich der Arme. Passt hervorragend zu Nahtdetails. Durch das trägerlose und unten elastische Design bleibt die Abdeckung gut an Ort und Stelle, ohne sich zu bewegen.★ Seitentaschendesign: Sie können Ihre Fernbedienung, Brille oder andere kleine Gegenstände für einen einfachen Zugriff auf die Schiebetasche legen.★ Musterdesign: Das Musterdesign ist eine perfekte Mischung aus Klassik und Moderne und impliziert das Konzept einer harmonischen Umgebung. Die klassischen Volltonfarben können auch mit verschiedenen Möbelstilen kombiniert werden.★ Waschen und Pflegen: Dieser Liegebezug ist pflegeleicht. Maschinenwaschbar in kaltem Wasser, bei schwacher Hitze im Trockner trocknen, bitte nicht bleichen oder bügeln.★ Einfache Installation: Überprüfen Sie die Installationsanleitung sorgfältig. Sie kann innerhalb von 10 Minuten von einer Person fertiggestellt werden.Spezifikationen:★ Material: Samtplüsch★ Farbe: Weiß / Schwarz / Rot / Braun / Dunkelblau / Dunkelgrau / Hellgrau / Khaki (8 Farben erhältlich)★ Größe: Auf den Bildern dargestellt★ Muster: Einfarbig★ Gewöhnliches spritzwassergeschütztes Wasser★ Stil: Einfach★ Passform: LiegestuhlPaket beinhaltet:★ 1 * StuhlhussenNotiz: ★ Die tatsächliche Farbe des Artikels kann aufgrund vieler Faktoren wie der Helligkeit Ihres Monitors und der Lichthelligkeit geringfügig von den auf der Website gezeigten Bildern abweichen. ★ Bitte erlauben Sie geringfügige Abweichungen bei den Messdaten.




