https://de.banggood.com/Cotton-Hammock-Seat-Hanging-Chair-Tassel-Deluxe-Swing-Chair-Max-Load-120kg-Outdoor-Indoor-Patio-Garden-p-1748263.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Baumwolle Hängematte Sitz Hängesessel Quaste Deluxe Schaukelstuhl Max. Belastung 120 kg Outdoor Indoor Patio Garden







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:FarbeBeige, Weiß, Schwarz, Grau, RotMaterialBaumwollseil, EisenbügelMaximales Benutzergewicht120kg (260 Pfund)Kleiner Schaltungsdurchmesser60cm/23.6"Großer Schaltungsdurchmesser80 cmHöhe125 cmMerkmale:● HAMMOCK CHAIR MACRAME SWING - Entspannen Sie sich mit einem hängenden Makramee-Hängemattenschaukelstuhl● KOMFORTABEL UND ENTSPANNEND - Der Makramee-Schaukelstuhl kann als leichte Wiege und Schaukel-Lesestuhl oder als entspannender Meditationsstuhl verwendet werden. Er lässt eine Schaukel hängen, um draußen zu hängen und die Natur zu genießen, sich unter dem Sonnenuntergang auszuruhen, am Pool zu entspannen oder auf dem Deck zu faulenzen Lesen - Lauschen Sie dem Geräusch von Regen, Grillen, Vogelgezwitscher oder einer ruhigen Nacht der Sternbeobachtung usw.● FÜR INNEN / AUSSEN - Großartige Ergänzung zu Haus, Schlafzimmer, Wintergarten, Kinderzimmer, Wohnzimmer und mehr. Verleiht Garten, Garten, Terrasse, Terrasse und Garten Charme - Vielseitig genug, um als Hängemattenstuhl, Raumausstellung oder einzigartiges Kunstwerk zu fungieren● TRAGBAR UND EINFACH ZU HÄNGEN - Die tragbare Hängematte lässt sich fast überall hin verlegen. In wenigen Minuten einrichten. Leicht und einfach zu verstauen und zu tragen. Einfach an der Decke, am Baum oder an einem stabilen Überhang aufzuhängen, der Ihr Gewicht tragen kann.● STABILES & STILVOLLES DESIGN - Handgefertigte Schaukel im Bohemian-Chic-Hängemattenstil bringt Stil und einzigartige Note in jedes Zuhause. Das Seil- und Schaukel-Design verfügt über ein Makramee-Netzstuhlmuster mit Quastenfransen. Hergestellt aus 100% handgefertigter Baumwolle. Handwäsche. Vor einer Gewichtskapazität von 0,260 Pfund im Freien schützenLieferinhalt:1 x Hängesessel




