https://de.banggood.com/1060pcs-M2-M3-M4-M5-Hex-Socket-Screw-Set-Carbon-Steel-Semicircular-Head-Screws-p-1761633.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1060 Stück M2 M3 M4 M5 Innensechskantschraubensatz Halbkreisförmige Kopfschrauben aus Kohlenstoffstahl







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmal:1. [Hohe Qualität]: Hergestellt aus hochwertigem 12,9-Grad-Kohlenstoffstahl (nur Innensechskant) und 10,9-Grad-Kohlenstoffstahl (flacher und runder Kopf). Sie haben eine überlegene Verschleißfestigkeit und eine hervorragende Oxidationsbeständigkeit, die eine lange Nutzungsdauer gewährleisten kann.2. [Standardmetrik]: Unsere Schrauben und Muttern M2 M3 M4 M5 entsprechen einem standardisierten metrischen System. Und der durchschnittliche Fehler beträgt weniger als 0,01 mm. Die Muttern und Unterlegscheiben erweitern die Kontaktfläche und verringern den Druck, um die Schrauben und Teile zu schützen. Das gleichmäßige und gewaltsame Schraubengewinde ist nicht leicht zu verformen und rutscht beim Walzen und Installieren.3. [Was Sie erhalten]: 1060Pcs M2 M3 M4 M5 Schrauben, Muttern Unterlegscheiben und Schraubenschlüssel. Wenn Sie uns benötigen, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail oder Q & A. Wir werden Ihnen einen professionellen Service bieten und Ihnen innerhalb von 24 Stunden antworten.4. [Breite Anwendung]: M2 M3 M4 M5 Sortiment an Sechskantschrauben für Unterlegscheiben und Muttern Satz Für eine breite Palette von Anwendungen und für Profis, Amateure, Vermieter, Handwerker und andere Heimwerker. Das Set ist perfekt, um gebrochene und fehlende Schrauben zu ersetzen. Wenn Sie verrückt nach den fehlenden Schrauben sind, ist es ein perfekter Freund für Sie. Das Kit hat viele verschiedene Größen, die das Maximum an Anforderungen für Sie erfüllen können.Spezifikation:Schrauben TypHalbkreisförmige KopfschraubeGrößeM2 M3 M4 M5MaterialKohlenstoffstahlLieferinhalt:1060 XSchraubenmuttern und Unterlegscheiben enthalten (M2, M3, M4, M5) 




