https://de.banggood.com/Multifunctional-Lazy-Mini-Home-Folding-Table-Student-Dormitory-Bed-Bamboo-Simple-Computer-Small-Table-for-Home-Office-p-1778819.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Multifunktionaler Lazy Mini Home Klapptisch Student Schlafsaal Bett Bambus Einfacher Computer Kleiner Tisch für Home Office







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:- Produktname: Klapptisch- Farbe: Holzfarbe- Größe: 50 cm x 30 cm x 24 cm / 19,7 Zoll x 11,8 Zoll x 9,4 Zoll- Last: 15 kg- Material: BambusMerkmale:- Weniger chaotisches Frühstück im BettLieben Sie es, samstags im Bett zu frühstücken? Keine schmutzigen Sofas oder Laken mehr, wenn Sie vor dem Fernseher essen. Die Größe des Frühstücks in Bettablage, TV-Tablett, Schoßablage, Schoßtischen für Erwachsene und Kinder ist perfekt und es gibt genug Platz, um Ihre Beine zu platzieren, ohne die Oberseite des Tabletts zu stoßen. Die Oberfläche des Tabletttisches ist auch groß genug für eine ganze Mahlzeit und lässt sich sehr leicht reinigen.- Arbeiten Sie von Ihrem Bett oder Ihrer Liege aus   Suchen Sie einen Laptoptisch für das Bett, wenn Sie arbeiten, damit Sie es genauso gut können, ohne von der Couch oder vom Bett aufzustehen? Tolle temporäre Serviertabletts für Kinder zum Essen oder zum Arbeiten an Hausaufgaben. Für die Montage dieses Lapdesk-Nachttisches benötigen Sie kein Werkzeug. Heben Sie es einfach an den beiden Griffen an und legen Sie es über Ihre Beine. Das faltbare hölzerne Bambus-Essenstablett, der Tabletttisch, steht auf den Beinen auf einem Bett oder kann flach als Serviertablett für einen Server auf einer Party verwendet werden.- So einfach zu bedienen   Dieser Computer-Schreibtisch ist auch tragbar und aufgrund seiner Klapptischbeine sehr einfach zu verstauen. Jeder Betttisch ist mit ausgehöhlten Griffen ausgestattet, die ein einfaches und effizientes Transportmittel für die leichten Nachttische zum Essen und für Laptops bieten. Diese Tabletttische sind auf jeden Fall nützlich für Sie und Ihre Familienmitglieder zu Hause, in jedem Raum, Schlafzimmer, Esszimmer, Krankenhaus, in jedem Restaurant, Kellnern, Caterern, Butler oder für jeden, der Essen serviert oder verpflegt.- Warme EingabeaufforderungBitte bestätigen Sie die Produktgröße vor dem Kauf, um sicherzustellen, dass die Größe unseres Produkts Ihren Anforderungen entspricht- Service nach dem Verkauf Da die Zufriedenheit der Kunden immer unser Hauptanliegen ist, zögern Sie nicht, uns zuerst zu kontaktieren, wenn Sie Probleme bei der Verwendung dieses Produkts haben.- Aus Bambus hergestellt sein, langlebig im Gebrauch- Leicht, einfach zu tragen- Faltbares Design, leicht zu tragenPaket beinhaltet:1 x Bambus Teetisch




