https://de.banggood.com/150x10cm-Super-Strong-Waterproof-Stop-Leaks-Seal-Repair-Tape-PVC-Super-Fix-Adhesive-Pipe-Repair-Self-Fixable-Insulating-Duct-Tape-p-1805640.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
150x10cm Super starkes wasserdichtes Stop Leaks Dichtungsreparaturband PVC Super Fix Kleberohrreparatur Selbstfixierendes Isolierkanalband







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Das wasserdichte Reparaturband eignet sich hervorragend für den Innen- und Außenbereich. Bewahren Sie es an Bord von Fahrzeugen und Geräten für die Reparatur von Notschläuchen auf. Undichte Schläuche, Rohre und Schläuche abdichten. Wasserdichte elektrische Anschlüsse und Klemmen. Verwendung als Notlüfterriemen.Spezifikationen:Material: PVCFarbe schwarzGewicht: 200 gLänge: 150 cm / RolleBreit: 10 cmDicke: 0,6 mmInstallationsmethode: SelbstklebendForm: ZylinderEigenschaften:-[Sicheres PVC-Material] : Wasserdichtes PVC-Material, sicher und langlebig.-[Starke Haftung und hohe Belastung] : Klebstoff zum Aufkleben von Oberflächen und zum Tragen schwerer Gegenstände.-[Muti-Funktion] : Geeignet zum Reparieren, Versiegeln, Patchen und Kleben. Es kann fast jeden Gegenstand reparieren, verkleben, versiegeln und reparieren. Ein dicker, flexibler Gummi erfüllt die Anforderungen jeder Form oder jedes Objekts.-[Hohe Praktikabilität] : Decken Sie große Risse, Lücken und Löcher schnell ab.-[Langlebig und weit verbreitet] : Es ist umweltfreundlich, UV-beständig und hat einen weiten Temperaturbereich, sodass es unter extremen Wetterbedingungen eingesetzt werden kann.-[ Einfach zu säubern ] : Leicht zu entfernen, kein Kleber mehr.Mehr:1. Hergestellt aus hochwertigem PVC und superfestem Klebstoff, dick, flexibel, stark viskos und langlebig.2. Sie können es auf jede Größe zuschneiden, um Ihren Anforderungen zu entsprechen. Flexibel genug, um sich jeder Form oder jedem Objekt anzupassen. Es kann nicht wiederholt verwendet werden, da der Effekt abnimmt.3. Ideal für drinnen oder draußen. Bewahren Sie es an Bord von Fahrzeugen und Geräten für die Reparatur von Notschläuchen auf. Undichte Schläuche, Rohre und Schläuche abdichten. Wasserdichte elektrische Anschlüsse und Klemmen. Verwendung als Notlüfterriemen.4. Wasser, Luft und Feuchtigkeit abdichten! Reparieren Sie alles von Türen, Lüftungsschlitzen und Fenstern bis hin zu Klimaanlagen, Rohrisolierungen, Wassertanks und mehr. Lieferinhalt:1 x Reparaturband




