https://de.banggood.com/53cmx10M-3D-Wallpaper-Roll-Non-woven-European-Gold-Damask-Embossed-Textured-p-1822261.html?cur_warehouse=USA&ID=6287843&rmmds=CategoryHomeGardenPop
53cmx10M 3D Tapetenrolle Vlies Europäischer Gold Damast Geprägt Strukturiert







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature- Umweltreines Vlies. Umweltschutz, langlebig.- Dank der fortschrittlichen 3D-Drucktechnologie werden die Muster viel glänzender und geprägter. Classic Damastmuster lassen die Wand im Haus großartig aussehen. - Sonnenschutz, wasserdicht und abwaschbar.- Perfekt für die Inneneinrichtung, geeignet für TV-Hintergrundwand, Schlafzimmer, Wohnzimmer, Arbeitszimmer, Eingangsbereich usw. SpezifikationName: 53cmx10M 3D Tapetenrolle Vlies Europäischer Gold Damast Geprägt StrukturiertModell: D50914Spezifikationen:Farbe: Gelb, LilaMaterial: 3D-VliesAbmessung: 53 cm × 10 M.Trinkgeld1. Die Wand muss glatt, sauber, trocken und mit dem feuchtigkeitsbeständigen Griff versehen sein. 2. Empfehlen Sie die Verwendung von hochwertigem Spezialtapetenkleber. Der Kleber wirkt sich direkt auf die Qualität der Tapetenwirkung und die Lebensdauer aus. 3. Tapete nicht einweichen. Beim Einkleben kleben Sie den Kleber gleichmäßig auf die Rückseite der Tapete und platzieren ihn 5-10 Minuten lang. Warten Sie, bis der Kleber vollständig eingedrungen ist. Tragen Sie dann den Kleber gleichmäßig auf die Wand auf und kleben Sie die Tapete auf die Wand.Beachten1. Dieses Produkt ist kein selbstklebendes Papier. Kunden müssen ihren eigenen Kleber vorbereiten.2. Bitte erlauben Sie 1-5mm Fehler aufgrund manueller Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.3. Die Farben können als Differenzanzeige unterschiedlich sein, bitte haben Sie Verständnis.Lieferinhalt1 x Tapetenrolle 




