https://de.banggood.com/Cushion-and-Back-Cushion-Two-in-One-Soft-and-Comfortable-Large-Cushion-Decompression-Sofa-Office-Ohair-Indoor-and-Outdoor-p-1842449.html?cur_warehouse=USA&ID=6292640&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Kissen und Rückenkissen Zwei in One Soft und bequemes großes Kissen Dekompressionssofa Büro Ohair drinnen und draußen







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















,,SSpezifikation:-Farbe: grau, hellgrau, gelb, rot-Material: 100% Polyester-Padding: Perlbaumwolle-Sitzkissen: 50 * 50 * 10 cm- Rückenkissen: 60 * 40 * 10 cm DBeschreibung:--Das Kissen-Sitzpolster eignet sich hervorragend für Gartenstühle aus Rattan. Es besteht aus Polyester-Hohlfasermaterial, das maximiert den Komfort beim Sitzen, während Sie gleichzeitig aufgrund der hypoallergenen Eigenschaft des Kissens keine Allergien bekommen, was es sicher macht und gesund im Gebrauch.-Der Sitzkissenbezug für das Gartenkissen ist abnehmbar, sodass er bis zu 30 maschinenwaschbar ist°C.-Wir haben dafür gesorgt, dass diese Gartensitzauflagen bequem, langlebig und langlebig sind, was durch die hohe Qualität erreicht wird Material, aus dem das Kissen besteht. Lieferinhalt:-1 x Sitzkissen und 1 x Rückenkissen




