https://de.banggood.com/Computer-Desk-Student-Study-Desk-Computer-Desk-with-Keyboard-Holder-and-Mainframe-Computer-Shelf-for-Working-Reading-and-Writing-p-1842441.html?cur_warehouse=CN&ID=6266972&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Computertisch Student Study Desk Computertisch mit Tastaturhalter und Mainframe-Computerregal zum Lesen und Schreiben







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:-Abmessungen: 35,4 x 15,7 x 28 '' (Länge x Breite x Höhe)  Beschreibung:-Stabile Struktur: Dieser hölzerne Laptop-Schreibtisch hat eine Gesamtlänge von 35,4 Zoll, eine Breite von 15,7 Zoll und eine Höhe von 28 Zoll. Das Holzbrett hat eine starke Tragfähigkeit und eine gute Haltbarkeit-Wasserfestes und kratzfestes Material: Dieser robuste Schreibtisch besteht aus hochfesten Paneelen. Die gesamte Oberfläche ist wasserabweisend, sodass Sie die gesamte Struktur leicht nass machen können. Geeignet für Menschen jeden Alters.-Großer Desktop: Der große Desktop dieses Laptop-Schreibtisches bietet Platz für Computer, Wasserbecher, Bücher, kleine Topfpflanzen usw. Gleichzeitig gibt es eine glatte Tastaturablage, eine Host-Position und drei Stauräume. Eine bequeme Lösung für Privat- und Geschäftszwecke.-Einfaches Montage-Design: Dieser Computertisch hat ein einfaches Design und ist sehr gut für kleine Räume geeignet. Sein moderner Stil ist in verschiedene Einrichtungsstile integriert.  Lieferinhalt:-1 x Laptop-Schreibtisch-1 x Montageanleitung



