https://de.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Bar-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1867632.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7-teiliges Outdoor-Bar-Set mit Kissen Poly Rattan Schwarz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Unser Polyrattan-Barmöbel-Set wird der Mittelpunkt Ihres Gartens, Ihrer Terrasse oder Ihrer Terrasse sein. Es hat ein elegantes Design. Der pulverbeschichtete Stahlrahmen macht das Set stark und stabil, und dank ihrer Leichtbauweise sind alle Artikel leicht zu bewegen. Dank des witterungsbeständigen und wasserdichten PE-Rattans lässt sich das Stangenset leicht reinigen. Der Tisch besteht aus massivem Akazienholz, einem tropischen Hartholz, das zudem wetterfest und langlebig ist. Die dicken, weichen Sitzkissen mit Schaumstofffüllung sind sehr bequem und bestehen aus wasserabweisendem Polyester. Die abnehmbaren und waschbaren Bezüge sind mit Reißverschlüssen ausgestattet. Hinweis: Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken.Rattan Farbe: SchwarzKissenfarbe: CremeweißMaterial: Pulverbeschichteter Stahl, massives Akazienholz, PE-RattanKissenmaterial: 100% PolyesterAbmessungen des Stehtisches: 72,8" x 31,5" x 43,3" (L x B x H)Abmessungen des Barhockers: 15,7" x 17,3" x 42,5" (B x T x H)Kissendicke: 1,6" Abnehmbare, waschbare KissenbezügeSitzbreite: 15,7" Sitztiefe: 14,6" Sitzhöhe vom Boden: 29,9" Montage erforderlich: JaLieferung beinhaltet:1 x Stehtisch6 x Barhocker6 x SitzkissenWARNUNG Kissen und Polster sind nur für den Außenbereich bestimmt. Nehmen Sie sie nicht mit in die Wohnung




