https://de.banggood.com/Sideboard-Set-3-Pieces-Reclaimed-Teak-Wood-p-1873116.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sideboard-Set 3-teilig aus recyceltem Teakholz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Diese Holz-Sideboards sind zeitlose Accessoires für Ihr Zuhause. Sie können auch als Beistellschränke verwendet werden. Dieses rustikale Sideboard-Set ist handgefertigt aus recyceltem Teakholz, das sehr robust und langlebig ist und natürliche Eigenschaften hat. Jeder Arbeitsschritt wird mit größter Sorgfalt ausgeführt, sei es Polieren, Lackieren oder Lackieren. Die Handwerkskunst und die schönen Holzmaserungen machen jedes Möbelstück einzigartig und leicht anders als das andere. Diese Schränke bieten viel Stauraum, um Ihre wichtigen Gegenstände gut organisiert und griffbereit zu halten. Robuste pulverbeschichtete Stahlrahmen unterstreichen den Retro- und Industriestil. Diese Artikel sind einfach zu montieren. Wichtiger Hinweis: Farben und Maserungen können von Stück zu Stück variieren, was jedes unserer Sideboards zu einem Unikat macht. Die Lieferung erfolgt zufällig.Material: Recyceltes Teakholz + pulverbeschichteter StahlAbmessungen (jeweils): 23,6" x 11,8" x 29,5" (B x T x H)Bietet viel Stauraum ampleHandgemachtPoliert, lackiert und lackiertBestehend aus 3 SideboardsWARNUNG: Um ein Umkippen zu verhindern, müssen diese Produkte mit der mitgelieferten Wandbefestigungsvorrichtung verwendet werden.Weitere Details zur Kippsicherung Ihrer Möbel finden Sie hier   https://media.vidaxl.com/media/wysiwyg/documents/prevent_tipping_over/UK.pdf   




