https://de.banggood.com/2-Piece-Bathroom-Furniture-Set-Black-Chipboard-p-1877377.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2-teiliges Badezimmermöbel-Set Schwarze Spanplatte







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Mit diesem stilvollen Badmöbel-Set schaffen Sie zusätzlichen Stauraum für Ihr Badezimmer mit einer auffallenden, aufgeräumten Optik. Die klaren Linien und das schlichte Design fügen sich perfekt in Ihr Badezimmer ein. Das Möbelset mit Spiegel und Schrank besteht aus strapazierfähigem und stabilem Karton. Dieser schicke Schrank verfügt über 1 Schublade und bietet viel Stauraum für die Aufbewahrung von Gegenständen in Ihrem Badezimmer. Die Oberseite des Schranks ist ideal, um die Spüle zu platzieren. Der Spiegel verleiht Ihrer Wohnkultur auch ein hervorragendes Aussehen. Darüber hinaus lässt sich dieses Badezimmerset einfach mit einem feuchten Tuch reinigen. Bitte beachten: Die Spüle ist nicht im Lieferumfang enthalten; der obere Griff des Schranks dient nur zum Aufhängen eines Handtuchs und nicht der Griff für eine Schublade.Farbe schwarzMaterial: SpanplatteSpiegelabmessungen: 35,4" x 0,6" x 14,6" (B x T x H)Abmessungen des Spülenschranks: 35,4" x 15,2" x 18,9" (B x T x H)Montage erforderlich: JaLieferung enthält:1 x Waschbeckenschrank1 x SpiegelCalifornia Proposition 65Warning: This product can expose you to chemicals including wood dust, which is known to the State of California to cause illness. For more information go to www.P65Warnings.ca.gov




