https://de.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1878582.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
11-teiliges Outdoor-Ess-Set mit Kissen Poly Rattan Schwarz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Diese Rattan-Essgruppe für 10 Personen hat ein elegantes, modernes Design und besteht aus 1 Tisch, 6 Stühlen und 4 Hockern. Unser Rattan-Gartenmöbel-Set wird der Mittelpunkt Ihres Gartens oder Ihrer Terrasse sein! Die pulverbeschichteten Stahlgestelle machen den Tisch und die Stühle stark und stabil, und dank ihrer Leichtbauweise sind alle Gegenstände leicht zu bewegen. Dank des witterungsbeständigen PE-Rattans ist die Essgruppe leicht zu reinigen. Die Tischplatte aus gehärtetem Glas lässt sich zudem leicht mit einem feuchten Tuch reinigen. Die dicken, weichen Kissen mit Baumwollfaserfüllung sind sehr bequem und bestehen aus Polyester. Die abnehmbaren und waschbaren Bezüge sind mit Reißverschlüssen ausgestattet. Die Hocker können bei Nichtgebrauch platzsparend unter dem Tisch platziert werden. Die Lieferung umfasst 1 Tisch mit Glasplatte, 6 Rattanstühle, 4 Hocker, 10 Sitzkissen und 6 Rückenkissen. Hinweis 1): Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken. Hinweis 2): Dieser Artikel wird flach verpackt versendet. Montage ist erforderlich; Alle Werkzeuge, Hardware und Anweisungen sind enthalten.Farbe schwarzKissenfarbe: WeißMaterial: Pulverbeschichteter Stahlrahmen + Tischplatte aus gehärtetem GlasKissenmaterial: 100% PolyesterKissenstärke: 2,4 "Stuhlgröße: 20,5" x 20,5" x 26,4" (B x T x H)Hockergröße: 17,3" x 17,3" x 15" (B x T x H)Tischgröße: 65" x 42,9" x 28,3" (L x B x H)Sitzhöhe vom Boden: 15,4"Lieferung beinhaltet:1 x Tisch mit Glasplatte6 x Stuhl4 x Hocker10 x Sitzkissen6 x RückenkissenLeicht zusammenzubauenWARNUNG Kissen und Polster sind nur für den Außenbereich bestimmt. Nehmen Sie sie nicht mit in die Wohnung




