https://de.banggood.com/Outdoor-Chairs-6-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1879954.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Outdoor-Stühle 6 Stk. Massives Teakholz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Mit einem rustikalen und praktischen Design bringt dieses Outdoor-Holzstuhl-Set Ihren Wohnraum im Freien auf die nächste Stufe! Dieses aus extrem strapazierfähigem Teakholz gefertigte Möbelstück aus Teakholz wurde abgelagert, im Ofen getrocknet und anschließend fein geschliffen, um ein sehr glattes Aussehen zu erzielen. Teakholz ist für seine außergewöhnliche Festigkeit und Witterungsbeständigkeit bekannt und eignet sich daher weit besser für Gartenmöbel als jede andere Holzart. Teakholz ist die perfekte Wahl, wenn Sie ein langlebiges Gartenmöbelstück erwerben möchten. Sie wurden mit einem schönen Finish aufgetragen, um dem Holz eine warme Farbe zu verleihen. Die Stühle zeichnen sich durch ein raffiniertes Aussehen aus, das sich sofort in jedes Garten- oder Terrassendekor einfügt. Auch für entspannende Momente im romantischen Landhausgarten oder in der Nähe eines idyllischen Gartenteichs ist das Set die ideale Wahl. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen, diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Farbe braunMaterial: Fein geschliffenes Teak-Hartholz mit Wasserbasis-FinishAbmessungen: 22,8" x 23,6" x 35,4" (B x T x H)Sitzbreite: 22,8"Sitztiefe: 19,7"Sitzhöhe vom Boden: 17,7"Armlehnenhöhe vom Boden: 26,2"Stabil und langlebigMontage erforderlich: JaLieferung enthält:6 x Stuhl




