https://de.banggood.com/Outdoor-Lounge-Bed-with-Curtains-Poly-Rattan-Brown-p-1883094.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Outdoor Lounge Bett mit Vorhängen Poly Rattan Brown







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Diese hochwertige Rattan-Sonnenliege für 2 Personen ist eine perfekte Kombination aus Stil und Funktionalität. Das Outdoor Daybed ist aus witterungsbeständigem und wasserdichtem PE-Rattan gefertigt und eignet sich somit für den ganzjährigen Einsatz im Freien. Dank der pulverbeschichteten Stahlgestelle ist die Liege sehr stabil und langlebig. Das PE-Rattan macht die Sonnenliege leicht zu reinigen und die bequemen, dicken Weichpolster sind aus wasserabweisendem Polyester. Die Kissenbezüge mit Reißverschlüssen sind abnehmbar und waschbar. Diese Doppel-Chaiselongue kann von beiden Seiten in 7 verschiedene Positionen eingestellt werden, für zusätzlichen Sitz- und Liegekomfort. Die Vorhänge, die über dem Himmelrahmen drapiert werden, tragen zum luxuriösen Look bei und sind perfekt, um Insekten fernzuhalten und Schatten und Privatsphäre zu bieten. Die Vorhänge können auch entfernt und verstaut werden, damit Sie die Sonne ungehindert genießen können. Die Sonnenliege ist einfach zu montieren. Die Lieferung umfasst 1 Doppel-Sonnenliege, 2 große Kissen und 1 Gardinen-Set. Hinweis 1): Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken. Hinweis 2): Dieser Artikel wird flach verpackt versendet. Montage ist erforderlich; Alle Werkzeuge, Hardware und Anweisungen sind enthalten.Eine doppelte Sonnenliege mit 2 abnehmbaren Kissen und Vorhängen an allen SeitenRattanfarbe: BraunKissen & Vorhangfarbe: CremeweißMaterial: PE-Rattan + pulverbeschichteter Stahlrahmen + Eisenpfosten + ChromfüßeKissen & Vorhangmaterial: 100% PolyesterGesamtabmessungen: 77,6 "x 55" x 71 "(L x B x H)Kissenstärke: 2,4 "Die Sonnenliege kann in 7 verschiedenen Positionen eingestellt werdenDie Vorhänge sind am Himmelbettrahmen aufgehängtWetterresistentWARNUNG Kissen und Polster sind nur für den Außenbereich bestimmt. Nehmen Sie sie nicht mit in die Wohnung




