https://de.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1887436.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5-teiliges Outdoor-Ess-Set mit Kissen Polyrattan Braun







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Unser Polyrattan-Garten-Essset mit elegantem Design ist eine großartige Wahl für Mahlzeiten im Freien oder zum Entspannen im Garten oder auf der Terrasse! Das Gartenmöbel-Set verfügt über einen stabilen pulverbeschichteten Stahlrahmen, wodurch es sehr stabil und langlebig ist. Dank des wasserabweisenden PE-Rattans ist die Essgruppe pflegeleicht, strapazierfähig und für den täglichen Outdoor-Einsatz geeignet. Die Tischplatte aus Glas lässt sich zudem leicht mit einem feuchten Tuch reinigen. Die dicken, weichen, schaumgefüllten Sitz- und Rückenkissen sind sehr bequem. Die pflegeleichten Kissenbezüge aus Polyester lassen sich leicht abnehmen und waschen. Das gesamte Garten-Ess-Set ist einfach zu montieren. Die Lieferung umfasst 1 Tisch, 4 Stühle und 8 Kissen. Hinweis: Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken.Farbe braunMaterial: PE (Polyethylen) Rattan + Glasplatte + pulverbeschichteter StahlrahmenKissenmaterial: Bezug aus 100% Polyester mit SchaumstofffüllungTischabmessungen: 42,9" x 42,9" x 29,1" (L x B x H)Stuhlmaße: 20,5" x 22" x 33,5" (B x T x H)Sitztiefe: 16,1"Sitzbreite: 18,3"Sitzhöhe vom Boden: 17,3"Armlehnenhöhe vom Boden: 26,4"Kissendicke: 1,97"Kissenbezug ist abnehmbarLieferung beinhaltet:1 x Tisch4 x Stuhl8 x KissenWARNUNG Kissen und Polster sind nur für den Außenbereich bestimmt. Nehmen Sie sie nicht mit in die Wohnung



