https://de.banggood.com/3-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Light-Gray-p-1887426.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3-teiliges Gartenlounge-Set mit Kissen Poly Rattan Hellgrau







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Garten-Lounge-Set aus Polyrattan ist eine ausgezeichnete Wahl, um mit Familie und Freunden zu plaudern oder einfach nur das beruhigende Sonnenbaden in Ihrem Wohnbereich im Freien zu genießen! Die Outdoor-Liegen und der Teetisch mit einem pulverbeschichteten Stahlgestell mit rundem PE-Rattanbezug sind robust und pflegeleicht. Die dick gepolsterten Kissen sorgen für zusätzlichen Komfort beim Entspannen. Der Kissenbezug ist mit einem Reißverschluss ausgestattet, abnehmbar und waschbar. Dank des Gasfedermechanismus lässt sich auch die Rückenlehne an Ihre Position anpassen. Durch Drücken des seitlichen Knopfes lässt sich die Rückenlehne nach hinten neigen, für eine bequeme Liegeposition. Der Stuhl ist perfekt zum Entspannen oder zum Hochlegen der Füße mit einem passenden Hocker. Sie können es auch nach Belieben überall platzieren. Darüber hinaus ist die solide Tischplatte ideal zum Platzieren oder Präsentieren Ihrer verschiedenen Essentials. Das Lounge-Set ist durch seine leichte Konstruktion leicht zu bewegen. Wichtiger Hinweis: Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken, damit es lange hält.Polyrattan Farbe: HellgrauKissenfarbe: SchwarzMaterial: Rundes PE-Rattan, pulverbeschichteter Stahl, PP-PlatteKissenmaterial: Bezug aus 100% Polyester mit SchaumstofffüllungStuhlmaße (nicht zurückgelehnt): 22,4" x 34,6" x 39,4" (B x T x H)Stuhlmaße (gelehnt): 22,4" x 47,6" x 31,5" (B x T x H)Abmessungen der Fußbank: 22,4" x 17,7" x 17,7" (B x T x H)Tischabmessungen: 17,7" x 17,7" x 18,3" (B x T x H)Sitzbreite: 19,7"Sitztiefe: 23,2"Sitzhöhe vom Boden: 15,4"Armlehnenhöhe vom Boden: 23,6"Sitzpolsterdicke: 2,4"Dicke des Rückenpolsters: 3,9"Verfügt über eine LiegefunktionMontage erforderlich: JaLieferung enthält:2 x Stuhl2 x Fußhocker4 x Sitzkissen2 x Rückenkissen1 x Tisch



