https://de.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-White-p-1887866.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7-teiliges Outdoor-Ess-Set Poly Rattan Weiß







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Rattan-Essset hat ein elegantes, modernes Design und ist eine großartige Wahl für Mahlzeiten im Freien oder zum Entspannen im Garten. Aus witterungsbeständigem und wasserdichtem PE-Rattan gefertigt, ist die Essgruppe pflegeleicht, strapazierfähig und alltagstauglich. Die pulverbeschichteten Stahlrahmen machen den Tisch und die Stühle stark und stabil. Die Tischplatte und die Armlehnen sind aus massivem Akazienholz, einem tropischen Hartholz, das witterungsbeständig ist. Dank ihrer Leichtbauweise sind alle Artikel leicht zu bewegen. Die dicken, weichen, schaumgefüllten Sitzkissen sind sehr bequem und bestehen aus wasserabweisendem Polyester. Die Kissenbezüge mit Reißverschlüssen lassen sich leicht abnehmen und waschen. Dieses Möbelset ist einfach zu montieren. Hinweis: Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken.Farbe: Helles Holz, Weiß, Schwarz (Kissen)Material: PE (Polyethylen) Rattan, pulverbeschichteter Stahl, massives AkazienholzKissenmaterial: 100% PolyesterTischabmessungen: 74,8" x 35,4" x 29,5" (L x B x H)Stuhlmaße: 22,8" x 22,8" x 34,6" (B x T x H)Sitzbreite: 16,5"Sitztiefe: 18,5"Sitzhöhe vom Boden: 16,5 "Armlehnenhöhe vom Boden: 24"Kissenstärke: 2 "Kissenbezug abnehmbarLieferung enthält:1 x Tisch6 x Stuhl6 x KissenWARNUNG Kissen und Polster sind nur für den Außenbereich bestimmt. Nehmen Sie sie nicht mit in die Wohnung



