https://de.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1888711.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5-teiliges Garten-Lounge-Set mit Kissen aus massivem Akazienholz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Longue-Set aus Holz ist eine perfekte Kombination aus Stil und Funktionalität. Damit können Sie in Ihrem Garten entspannte und wohltuende Zeit mit Ihrer Familie und Freunden verbringen. Mit einem massiven Akazienholzrahmen ist die Sofagarnitur stark, robust und langlebig; und die geölte Oberfläche macht die Sofagarnitur für den Außenbereich geeignet. Die herausnehmbaren Sitz- und Rückenkissen sind dick gepolstert, um einen hohen Sitzkomfort zu bieten. Ein Couchtisch mit einzigartigem Lattenrost-Design ist ebenfalls enthalten. Darüber hinaus zeichnen sich alle Teile durch ihren modularen Aufbau aus und können nach Bedarf angeordnet und angepasst werden. Dieses Sitzset wird sicherlich der Mittelpunkt Ihres Gartens oder Ihrer Terrasse sein. Die Lieferung umfasst 2 x Ecksofa, 1 x Mittelsofa, 1 x Fußstütze, 1 x Tisch, 4 x Sitzkissen, 5 x Rückenkissen. Hinweis: Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken.Farbe: Naturholzfarbe + Cremeweiß (Kissen)Material: Massives Akazienholz mit Ölfinish + StoffGesamtabmessungen: 81,1" x 54,3" x 23,6" (L x B x H)Tischabmessungen: 26,7" x 26,7" x 11,4" (L x B x H)Maße Ecksofa: 27,5" x 27,5" x 23,6" (L x B x H)Maße des mittleren Sofas: 26,7" x 27,5" x 23,6" (L x B x H)Abmessungen der Fußstütze: 26,7" x 26,7" x 11,4" (L x B x H)Für den Außenbereich geeignetLieferung beinhaltet:2 x Ecksofa1 x Mittelsofa1 x Fußstütze1 x Tisch4 x Sitzkissen5 x RückenkissenStoff: Polyester: 100%WARNUNG Kissen und Polster sind nur für den Außenbereich bestimmt. Nehmen Sie sie nicht mit in die Wohnung



