https://de.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-Solid-Teak-Wood-p-1888293.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7-teiliges Garten-Ess-Set aus massivem Teakholz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Garten-Essset aus Holz ist perfekt für Ihr Essen oder Entspannen im Garten oder auf der Terrasse. Es ist auch ideal für den Innenbereich. Dieses aus extrem strapazierfähigem Teakholz gefertigte Möbelstück aus Teakholz wurde abgelagert, im Ofen getrocknet und dann fein geschliffen, um ein sehr glattes Aussehen zu erzielen. Teakholz ist für seine außergewöhnliche Festigkeit und Witterungsbeständigkeit bekannt und eignet sich daher weit besser für Gartenmöbel als jede andere Holzart. Teakholz ist die perfekte Wahl, wenn Sie ein langlebiges Gartenmöbelstück erwerben möchten. Darüber hinaus widerstehen sie auch Feuchtigkeit und Insekten. Das Set ist mit einem schönen Finish versehen, um dem Holz eine warme Farbe zu verleihen. Durch sein besonderes Design lässt sich der Esstisch bei zusätzlichem Platzbedarf um maximal 160 cm ausziehen. Es hat auch ein Loch für einen Regenschirm, um vor der Sonne zu schützen. Dank der ergonomisch geformten Rücken- und Armlehnen bieten diese Gartenstühle bequemen Sitzkomfort und sind bei Nichtgebrauch platzsparend stapelbar. Außerdem ist dieses Set mit einem feuchten Tuch leicht zu reinigen.Material: Fein geschliffenes Teak-Hartholz mit Wasserbasis-FinishTischabmessungen: (43,3"-63") x 31,5" x 29,5" (L x B x H)Der Tisch ist zwischen 43,3" und 63" ausziehbarDicke der Tischplatte: 0,9"Verfügt über ein RegenschirmlochStuhlmaße: 22,8" x 19,7" x 35" (B x T x H)Sitzbreite: 19,3"Sitztiefe: 15,9"Sitzhöhe vom Boden: 17,7"Armlehnenhöhe vom Boden: 25,2"Stapelbare StühleMontage erforderlich: JaLieferung enthält:1 x Tisch6 x Stuhl



