https://de.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888768.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4-teiliges Gartenlounge-Set mit Kissen Poly Rattan Grau







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses trendige Lounge-Set aus Polyrattan vereint Stil und Funktionalität und soll der Mittelpunkt Ihres Gartens oder Ihrer Terrasse sein. Das Polyrattan Lounge-Set ist für den ganzjährigen Einsatz im Freien konzipiert. Dank des wasserdichten Polyrattans ist dieses Lounge-Set pflegeleicht, strapazierfähig und alltagstauglich. Es verfügt über einen robusten pulverbeschichteten Stahlrahmen, der es sehr langlebig macht. Es ist auch leicht, so dass das Outdoor-Lounge-Set leicht zu bewegen ist. Die dicken, herausnehmbaren Kissen und Kissen sind sehr bequem. Die pflegeleichten Polyesterbezüge mit verdeckten Reißverschlüssen sind leicht abnehmbar und zudem waschbar. Die Tischplatte aus Glas ist ideal zum Abstellen von Getränken, Speisen und Dekorationsgegenständen. Das modulare Lounge-Set aus Polyrattan ist sehr flexibel und lässt sich leicht an jede Umgebung anpassen! Hinweis: Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken, um die Lebensdauer zu verlängern.Farbe Polyrattan: GrauKissen- und Kissenfarbe: DunkelgrauMaterial: PE-Rattan, pulverbeschichteter Stahl, Glas, Stoff (100% Polyester)Abmessungen des 2-Sitzer-Sofas: 46,5" x 23,6" x 25,2" (B x T x H)Abmessungen Ecksofa: 23,6" x 23,6" x 25,2" (B x T x H)Abmessungen des Couchtisches: 21,3" x 21,3" x 11,8" (B x T x H)Kissenstärke: 2,4 "Kissengröße: 15,7" x 15,7" (B x T)Montage erforderlich: JaLieferung enthält:2 x 2-Sitzer-Sofa1 x Couchtisch1 x Ecksofa3 x Sitzkissen6 x Rückenkissen5 x Kissen



