https://de.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888840.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7-teiliges Outdoor-Ess-Set mit Kissen Poly Rattan Grau







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Unsere komfortable Essgruppe aus Polyrattan ist eine perfekte Kombination aus Stil und Funktionalität und wird zum Mittelpunkt Ihres Gartens oder Ihrer Terrasse. Dank des wasserfesten PE-Rattans ist die Essgruppe pflegeleicht, strapazierfähig und für den täglichen Outdoor-Einsatz geeignet. Auch die pulverbeschichteten Stahlrahmen bringen Stabilität und sorgen für ihre hervorragende Haltbarkeit. Im Lieferumfang ist ein Glas-Esstisch passend zu unseren eleganten Stühlen enthalten. Die dick gepolsterten, herausnehmbaren Kissen mit Schaumstofffüllung sorgen für ultimativen Sitzkomfort. Die pflegeleichten Kissenbezüge aus Polyester lassen sich leicht abnehmen und waschen. Dieses Gartenset ist einfach zu montieren. Die Lieferung umfasst 1 Tisch, 6 Stühle und 6 Sitzkissen. Hinweis: Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken, damit es lange hält.Farbe: Grau und DunkelgrauMaterial: PE-Rattan + Glasplatte + pulverbeschichteter StahlrahmenKissenbezug Material: 100 % PolyesterTischabmessungen: 59,1" x 35,4" x 29,5" (L x B x H)Stuhlmaße: 22,8" x 24" x 34,6" (B x T x H)Sitzbreite: 18,5"Sitztiefe: 16,9"Sitzhöhe vom Boden: 16,5 "Armlehnenhöhe vom Boden: 25,6"Leicht zusammenzubauenLieferung beinhaltet 1 Tisch, 6 Stühle und 6 SitzkissenWARNUNG Kissen und Polster sind nur für den Außenbereich bestimmt. Nehmen Sie sie nicht mit in die Wohnung



