https://de.banggood.com/600D-Heavy-Duty-Waterproof-Garden-Patio-Furniture-Cover-for-Rattan-Table-Cube-p-1889971.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
600D Heavy Duty wasserdichte Gartenmöbel Abdeckung für Rattantisch Cube







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















600D strapazierfähiges Oxford-GewebeWasserdichtWinddichtStaubdichtAnti-UV600D OXFORD. Wir haben den GRÖSSTEN Denier-Stoff auf dem Markt gefunden und dies ist derzeit der beste Stoff. Im Vergleich zu anderen Materialien wie 420D, 190T, 210D Polyester ist KING DO WAY Gartenmöbelbezug wasserdichter, atmungsaktiver, dicker und strapazierfähiger als andere. Wir werden seine Qualität ständig entsprechend der Nachfrage aktualisieren. KING DO WAY Outdoor-Tischdecke, ein guter Helfer für einen langen Winter und eine kalte Jahreszeit, hält sie trocken und langlebiger.✔ WASSERDICHT! ✔WINDDICHT! ✔STAUBDICHT! Schützen Sie Ihre Möbel gut vor Kratzern, Nässe, Staub, Verblassen, UV-Strahlung, feuerhemmend, schimmelfest, kältebeständig, korrosionsbeständig, alterungsbeständig, UV-beständig, leicht zu reinigen, hochtemperaturbeständig reißt nicht im Schnee und schützt Ihre Möbel gut. Machen Sie Ihre Möbel langlebiger und langlebiger, halten Sie sie sauber und trocken in gutem Zustand.✔Fest und gut befestigt mit 4 Schnallen und einem Riemen. Schützen Sie Ihre Möbel gut, falls sie am windigsten Tag weggeblasen werden. Halten Sie es mit Schnallen an der Unterseite der Möbel fest, halten Sie Ihr Sofa oder Ihren Stuhl und Ihre Tischgarnitur in bestem Zustand. KING DO WAY Möbelbezug kommt auch mit einer Aufbewahrungstasche zum Selbstfalten, bequeme und ordentliche Sammlung.✔Produktgröße: 230 * 165 * 80 cm / 90,55 * 64,96 * 31,49 Zoll. Passend für die meisten Formen wie Esszimmergarnitur, Tisch und Stühle 8 Sitze, Picknicktisch, Rattanmöbelgarnitur, Sofagarnitur usw. Kann auch für den Innen- oder Außenbereich wie Balkon, Garten, Terrasse verwendet werden. KING DO WAY Patio Table Cover passt mit seiner Größe meistens zu Ihren Möbeln.✔100% zufriedenstellender Service: Wir sind bestrebt sicherzustellen, dass Sie Ihre Terrassenüberdachung lieben. Wenn Sie mit Ihrem Kauf nicht vollständig zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte. Wir werden innerhalb von 24 Stunden antworten und jeden Kunden bedienen. Bis Sie zufrieden sind .So erreichen Sie uns: 1. Klicken Sie auf "Ihre Bestellung", um die Bestellung für diesen Artikel zu finden. 2. Klicken Sie auf "Hilfe zur Bestellung erhalten" und wählen Sie dann "anderes Problem" aus.Packungsinhalt:1 x Terrassentischabdeckung1 x AufbewahrungstascheHinweise zur Anleitung:1. Bitte messen Sie vor dem Kauf: Ein etwas größeres wird empfohlen.2.Für die tägliche Pflege verwenden Sie bitte eine weiche Haarbürste. Keine Maschinen waschen oder chemisch reinigen.3.Die Abdeckung ist nicht feuerfest. Bitte von offenem Feuer und anderen Zündquellen fernhalten.4.Wenn der Wind sehr stark ist, empfehlen wir Ihnen, einige schwere Gegenstände auf die Möbelabdeckung zu legen, um besser zu verhindern, dass die Abdeckung und die Möbel weggeblasen werden




