https://de.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1893125.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
9-teiliges Gartenlounge-Set mit Kissen Polyrattan Braun







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Schaffen Sie mit diesem Garten-Lounge-Set einen auffälligen und entspannenden Lounge-Bereich, von dem Sie schon immer geträumt haben. Auf diesem Gartenmöbel-Set können Sie mit Ihrer Familie und Freunden einen entspannten, sonnigen Nachmittag oder Sommerabend genießen! Das Set besteht aus 9 Teilen, so dass Sie nach Belieben verschiedene Layouts und Kombinationen auswählen können. Hergestellt aus strapazierfähigem PE-Rattan über einem pulverbeschichteten Stahlrahmen, ist dieses Set stark, robust und wetterbeständig. Dank des Allwetter-PE-Rattans ist das Lounge-Set pflegeleicht, strapazierfähig und alltagstauglich. Die dick gepolsterten Kissen und die extra tiefen modernen Sitzgelegenheiten lassen Sie immer wieder in Entspannung versinken. Der Couchtisch ist ideal, um Speisen und Getränke griffbereit aufzubewahren. Darüber hinaus können Sie dieses Set dank seines leichten und modularen Designs ganz einfach in Ihrem Haus bewegen. Hinweis: Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken.Farbe braunKissenfarbe: CremeweißMaterial: PE-Rattan, pulverbeschichteter Stahl, Stoff (100% Polyester)Abmessungen Ecksofa: 57,2 x 27,2 x 27,2 Zoll (B x T x H)Maße des mittleren Sofas: 22,4" x 27,2" x 27,2" (B x T x H)Sitzgröße: 22,4" x 22,4" (B x T)Sitzhöhe vom Boden: 13,8"Abmessungen des Teetisches: 23,6" x 23,6" x 13,8" (B x T x H)Montage erforderlich: JaLieferung enthält:5 x Mittelsofa2 x Ecksofa2 x Teetisch7 x Sitzkissen9 x Rückenkissen



