https://de.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1893110.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4-teiliges Garten-Lounge-Set mit Kissen aus massivem Teakholz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Garten-Lounge-Set aus massivem Holz, das sich durch das Lamellendesign und die weichen Kissen auszeichnet, ist eine perfekte Kombination aus Stil und Funktionalität. Damit können Sie in Ihrem Garten eine entspannte Zeit mit Ihrer Familie und Freunden verbringen. Dieses aus extrem strapazierfähigem Teakholz gefertigte Möbelstück aus Teakholz wurde abgelagert, im Ofen getrocknet und anschließend fein geschliffen, um ein sehr glattes Aussehen zu erzielen. Teakholz ist für seine außergewöhnliche Festigkeit und Witterungsbeständigkeit bekannt und eignet sich daher weit besser für Gartenmöbel als jede andere Holzart. Teakholz ist die perfekte Wahl, wenn Sie ein langlebiges Gartenmöbelstück erwerben möchten. Die dick gepolsterten Sitz- und Rückenkissen machen es sehr bequem. Die geschliffene Oberfläche lässt sich leicht mit einem feuchten Tuch reinigen. Es ist auch leicht, flexibel und einfach zu bewegen. Es macht es Ihnen leicht, verschiedene Layouts zu erstellen und Ihren Bedürfnissen zu entsprechen. Dieses Set soll der Mittelpunkt Ihres Gartens oder Ihrer Terrasse sein. Hinweis: Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken.Kissenfarbe: CremeMaterial: Feingeschliffenes Teak-Hartholz mit Wasserbasis-Finish, Stoff (100% Polyester)Maße des mittleren Sofas: 27,4" x 27,4" x 23,6" (B x T x H)Abmessungen des Ecksofas: 27,4" x 27,4" x 23,6" (B x T x H)Abmessungen der Fußstütze: 27,4" x 27,4" x 12,2" (B x T x H)Abmessungen des Couchtisches: 27,4" x 27,4" x 12,2" (B x T x H)Sitzbreite: 24,4"Sitztiefe: 24,4"Sitzhöhe: 12,2"Sitzpolsterdicke: 2"Dicke des Rückenpolsters: 5,9"Mit LamellendesignMontage erforderlich: JaLieferung enthält:1 x Mittelsofa1 x Ecksofa1 x Fußstütze1 x Couchtisch3 x Rückenkissen3 x Sitzkissen



