https://de.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-with-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1893074.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7-teiliges Garten-Ess-Set mit Kissen aus massivem Teakholz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Garten-Essset aus Holz ist perfekt für Ihr Essen oder Entspannen im Garten oder auf der Terrasse. Es ist auch ideal für den Innenbereich. Dieses aus extrem strapazierfähigem Teakholz gefertigte Möbelstück aus Teakholz wurde abgelagert, im Ofen getrocknet und dann fein geschliffen, um ein sehr glattes Aussehen zu erzielen. Teakholz ist für seine außergewöhnliche Festigkeit und Witterungsbeständigkeit bekannt und eignet sich daher weit besser für Gartenmöbel als jede andere Holzart. Teakholz ist die perfekte Wahl, wenn Sie ein langlebiges Gartenmöbelstück erwerben möchten. Das Set ist mit einem schönen Finish versehen, um dem Holz eine warme Farbe zu verleihen. Der Tisch hat ein Loch für einen Regenschirm zum Schutz vor der Sonne. Die Rückenlehnen der Stühle sind in 5 Positionen verstellbar, damit Sie immer die bequemste Position finden. Dank des faltbaren Designs können die Stühle bei Nichtgebrauch platzsparend zusammengeklappt werden. Sie sind auch leicht und einfach zu bewegen. Die dick gepolsterten Kissen bieten höchsten Komfort und die Kissenbezüge sind zum einfachen Waschen abnehmbar. Das Möbelset bietet Ihnen Komfort und große Bequemlichkeit, um Zeit mit Ihrer Familie und Freunden zu verbringen. Darüber hinaus ist dieses Set auch mit einem feuchten Tuch leicht zu reinigen.Kissenfarbe: CremeweißMaterial: Feingeschliffenes Teak-Hartholz mit Wasserbasis-Finish, Stoff (100% Polyester)Tischabmessungen: 59,1" x 35,4" x 29,5" (L x B x H)Verfügt über ein RegenschirmlochSchirmlochdurchmesser: 2"Stuhlmaße: 22,4" x 28,1" x 40,9" (B x T x H)Sitzbreite: 18,7"Sitztiefe: 15,7"Sitzhöhe vom Boden: 16,9"Armlehnenhöhe vom Boden: 26,4"Kissendicke: 1,6"Stühle mit 5 LiegepositionenKlappstühle für einfache Lagerung und TransportMontage erforderlich: JaLieferung enthält:1 x Tisch6 x Stuhl6 x Kissen



