https://de.banggood.com/Sneeuwblazer-elektrische-or-handmatige-start-2-fasig-302-cc-11-pk-p-1897470.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sneeuwblazer elektrische/handmatige start 2-fasig 302 cc 11 pk







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Deze tweefasige sneeuwblazer zal ideal zijn voor het aanpakken van lastige sneeuwruimklussen. De sneeuwruimer is uitgerust met een krachtige 302 cc motor die snel en efficiënt werkt. De sneeuwblazer heeft twee startmodes om uit te kiezen, handmatig of elektrisch. Het zelf-aangedreven aandrijfsysteem heeft 6 voorwaartse snelheden und 2 achterwaartse snelheden waardoor hij makkelijk te hanteren is. De trechter heeft een draaihoek van 180° wat het mogelijk maakt om de uitgeworpen sneeuw aan beide kanten van het apparaat te laten landen. De machine heeft een tweefasige bediening: tijdens de eerste fase worden de sneeuw en het ijs door de robuuste vijzelbladen opgeschept en verbrijzeld, tijdens de tweede fase worden ze door een waaier uit. De blazer heeft een verlichtingsfunctie om het werk te vereenvoudigen. Montage ist eenvoudig.Farbe: rood en zwart Material: ijzer en kunststof Afmetingen: 134 x 76 x 113 cm (L x B x H) Werkbreedte: 71 cm Inlaathoogte (maximal): 54 cm Durchmesser wiel: 38 cm Merk Motor: Loncin (LC180FDS) Motortyp: 4-Takt Typ Schneeblazer: tweefasig Typ wiel: "Snow Hog" Banden Startmodus: elektrischer und handmatiger Trekstart Leistung: 6,2 kW (11 pk) Verplaatsing: 302 cc Snelheid: 3.600 rpm Werpafstand: 0 - 15 m Draaihoek Schacht: 180° Met verlichtingsfunctie Zelfvoortstuwend Met 6 voorwaartse snelheden en 2 achterwaartse snelheden Eenvoudig te monteren




