https://de.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-PP-Anthracite-p-1898019.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4-teiliges Gartenlounge-Set mit Kissen PP Anthrazit







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Genießen Sie Ihre Entspannungszeit im Freien mit diesem Garten-Lounge-Set. Dieses Gartenmöbel-Set hat eine leichte Konstruktion aus Polypropylen, wodurch es leicht zu reinigen und für den Außenbereich geeignet ist. Das mitgelieferte UV-beständige Kissen, die ergonomische Rückenlehne und die abgerundete Armlehne sorgen für zusätzlichen Sitzkomfort. Der Kissenbezug kann abgenommen und gewaschen werden. Außerdem eignet sich der Tisch ideal zum Abstellen von Speisen und Getränken. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen, diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Farbe: AnthrazitMaterial: Polypropylen mit Rattan/Wicker-FinishTischabmessungen: 22,8" x 22,8" x 16,1" (B x T x H)Stuhlmaße: 24,8" x 25,6" x 29,9" (B x T x H)Abmessungen des 3-Sitzer-Sofas: 71,3" x 25,6" x 29,9" (B x T x H)Armlehnenhöhe vom Boden: 24"Sitzhöhe vom Boden: 14,2"Kissenstärke: 2 "UV-beständigMontage erforderlich: JaLieferung enthält:1 x Tisch1 x 3-Sitzer-Sofa2 x Stuhl5 x Sitzkissen



