https://de.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Pinewood-p-1899530.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
8-teiliges Garten-Lounge-Set mit Kissen aus massivem Kiefernholz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Garten-Lounge-Set aus Kiefernholz ist die ideale Wahl, um sich zu entspannen und das Wetter zu genießen, ein Nickerchen zu machen oder mit Ihrer Familie oder Freunden zu plaudern. Die Sofagarnitur ist aus massivem Kiefernholz gefertigt und dadurch robust und stabil. Dieses Set hat eine solide Konstruktion und erfordert wenig Wartung. Die Kissen sorgen für zusätzlichen Komfort. Dieses Lounge-Set verleiht Ihrem Wohnbereich im Freien einen Hauch von rustikalem Charme. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung.Lagerung: Wenn möglich kühl und trocken lagern drinnen. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Kissenfarbe: GrauMaterial: massives Kiefernholz, Stoff (100% Polyester)Abmessungen des Ecksofas: 27,6" x 27,6" x 26,4" (B x T x H)Maße des mittleren Sofas: 27,6" x 27,6" x 26,4" (B x T x H)Tischabmessungen: 27,6" x 27,6" x 11,8" (B x T x H)Abmessungen des Sitzkissens: 22,8" x 22,8" x 4" (L x B x T)Abmessungen des Rückenkissens: 19,7" x 15,7 x 4,7" (L x B x T)Montage erforderlich: JaLieferung enthält:3 x Ecksofa4 x Mittelsofa1 x Tisch7 x Sitzkissen10 x Rückenkissen



