https://de.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1899494.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Gartenstühle mit Kissen 8 Stück massives Akazienholz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Fügen Sie Ihrem Außenbereich mit diesem Gartenstuhl-Set aus Holz zusätzlichen Komfort hinzu. Es ist ideal, um sich mit Familie und Freunden zu unterhalten oder einfach nur das wohltuende Sonnenbaden zu genießen! Dieses Outdoor-Stuhl-Set besteht aus massivem Akazienholz mit Ölfinish, einem Hartholz mit dichter Maserung. Raues Akazienholz hat die Festigkeit bis zum Gewicht von bear und hält auch der Abnutzung der Zeit stand. Dieses Holzstuhl-Set ist stabil, langlebig und witterungsbeständig. Die geölte Oberfläche macht die Stühle zudem leicht mit einem feuchten Tuch zu reinigen. Darüber hinaus sorgen die mitgelieferten Kissen für zusätzlichen Komfort. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen, diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Kissenfarbe: CremeweißMaterial des Stuhls: Massives Akazienholz mit ÖlfinishKissenmaterial: Stoff (100% Polyester)Abmessungen des Stuhls: 24" x 22,4" x 36,2" (B x T x H)Sitzgröße: 18,9" x 18,1" (B x T)Sitzhöhe vom Boden: 17.1"Abmessungen des Kissens: 19,7" x 19,7" x 2,8" (L x B x T)PflegeleichtWetterresistentJedes Kissen verfügt über 2 Sätze SeileMontage erforderlich: JaLieferung enthält:8 x Stuhl8 x Kissen



