https://de.banggood.com/Sun-Loungers-2-pcs-with-Table-Aluminum-Black-p-1899266.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sonnenliegen 2 Stück mit Tisch Aluminium Schwarz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Sonnenliegen-Set mit 2 Sonnenliegen und 1 Tisch ist überall ein echter Hingucker. Das Set besteht aus hochwertigen Materialien und ist so konzipiert, dass es das ganze Jahr über im Freien verwendet werden kann. Die pulverbeschichteten Aluminiumrahmen bringen super Stabilität und sorgen für eine lange Lebensdauer und hervorragende Haltbarkeit des Lounge-Sets. Und das witterungsbeständige Textilene macht die Strandkörbe leicht zu reinigen. Dank seines ergonomischen Designs, das sich den natürlichen Konturen Ihres Körpers anpasst, werden Sie sich beim Liegen auf dem Aluminiumstuhl sehr wohl fühlen. Die Tischplatte aus gehärtetem Glas bietet Ihnen einen Platz, um Ihre Teetasse oder andere Gegenstände, die Sie benötigen, zur Hand zu stellen. Und da der Aluminiumrahmen leicht ist, lässt sich das Sonnenliegen-Set leicht bewegen. Das Garten-Lounge-Set aus Aluminium ist eine perfekte Kombination aus Stil und Funktionalität. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung.Lagerung: Wenn möglich kühl und trocken lagern drinnen. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.TischFarbe: Schwarz und SilberMaterial: Pulverbeschichteter Stahl, gehärtetes GlasAbmessungen: 16,1" x 16,1" x 17,7" (L x B x H)SonnenliegeFarbe schwarzMaterial: Textilene, Aluminium, Stahl mit PulverbeschichtungAbmessungen: 65,7" x 23,6" x 26" (L x B x H)Montage erforderlich: JaLieferung enthält: 1 x Tisch2 x Sonnenliege



