https://de.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-p-1909995.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7-teiliges Outdoor-Ess-Set mit Kissen aus Polyrattan







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Diese Rattan-Essgruppe hat ein elegantes Design und besteht aus einem Tisch, 6 Stühlen und 6 abnehmbaren Sitzkissen. Unser Rattan-Gartenmöbel-Set wird der Mittelpunkt Ihres Gartens oder Ihrer Terrasse sein! Die pulverbeschichteten Stahlgestelle und die Aluminiumfüße machen den Tisch und die Stühle stark und stabil, und dank ihrer Leichtbauweise sind alle Gegenstände leicht zu bewegen. Dank des witterungsbeständigen und wasserdichten PE-Rattans ist die Essgruppe leicht zu reinigen. Armlehnen und Tischplatte sind aus Akazienholz, einem tropischen Hartholz, das zudem wetterbeständig ist. Die dicken, weichen Sitzkissen mit Schaumstofffüllung sind sehr bequem und bestehen aus wasserabweisendem Polyester. Die abnehmbaren und waschbaren Bezüge sind mit Reißverschlüssen ausgestattet. Die Lieferung umfasst 1 Tisch mit Akazienholzplatte, 6 Rattanstühle und 6 abnehmbare Sitzkissen. Hinweis 1): Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken. Hinweis 2): Dieser Artikel wird flach verpackt versendet. Montage ist erforderlich; Alle Werkzeuge, Hardware und Anweisungen sind enthalten.Farbe schwarzKissenfarbe: CremeweißTischplattenfarbe: MassivholzMaterial: Pulverbeschichteter Stahlrahmen + Aluminiumfüße + Akazienholz-Armlehnen & TischplatteKissenmaterial: 100 % PolyesterTischgröße: 59" x 35,4" x 29,5" (L x B x H)Stuhlgröße: 23,6" x 23,2" x 34,6" (B x T x H)Sitzbreite: 18,5"Sitztiefe: 17,7"Sitzhöhe vom Boden: 17,3"Armlehnenhöhe vom Boden: 26,4"Kissenstärke: 2 "Leicht zusammenzubauenLieferumfang: 1 x Tisch mit Akazienholzplatte, 6 x Stuhl mit Akazienholzarmlehnen, 6 x SitzkissenWARNUNG Kissen und Polster sind nur für den Außenbereich bestimmt. Nehmen Sie sie nicht mit in die Wohnung



