https://de.banggood.com/Armchair-3-seater-LED-artificial-leather-black-p-1912012.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sessel 3-Sitzer LED Kunstleder schwarz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Deze driezits LED-Bank ist eine onovertreffelijke combinatie van stijl en kwaliteit. Hij geeft een vleugje moderne stijl aan je woonruimte, thuisbioscoop of zelfs thuiskantoor. Deze moderne bank is uitgerust met een LED-strip die 16 verschillende kleuren uit het voetbord schijnt. Het licht wordt bediend met de inbegrepen afstandsbediening en bevat lichteffecten zoals stroboscoop, flits, subtiel en vervagende modu Deze hoogwaardige leunstoel heeft brede zitvlakken und dik gevoerde kussens vofort. Hij leunt gemakkelijk naar de meest comfortabele positie. De bank is bekleed met glanzend kunstleer waardoor hij er uitnodigend uitziet én gemakkelijk schoon te maken is. Dankzij de ingebouwde bekerhouders kan je je favoriete drinkje binnen handbereik houden zonder dat je je zorgen hoeft te maken over morsen. Geniet van het leven met deze geweldige verstelbare leunstoel! Montage ist erg eenvoudig.Farbe: zwart Material: houten frame en kunstleren bekleding Totale afmetingen: 227 x 85 x 103 cm (B x T x H) Afmetingen (volledig liggend): 227 x 153 x 83 cm (B x T x H) Enkele zitbreedte: 54 cm Diepte zitting: 45 cm Zithoogte vanaf de grond: 45 cm Hoogte armleuning vanaf de grond: 61,5 cm Maximale lighoek: 125° Verstelbare rugleuning en voetensteun LED-Strip aan voeteneinde met afstandsbediening met 24 knoppen 3-zitsbank Eenvoudig te montver kg Material: Katoen: 4%, Polyester: 2%, PVC: 94%



