https://de.banggood.com/Stackable-Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1915247.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Stapelbare Gartenstühle mit Kissen 8 Stk. Massives Teakholz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses stapelbare Outdoor-Stuhl-Set aus Holz hat ein zeitloses Design. Die Stühle eignen sich dank ihres schlichten, aber stilvollen Designs für eine Vielzahl von Umgebungen wie Wohnungen, Büros, Bars und Cafés. Dieses aus extrem strapazierfähigem Teakholz gefertigte Möbelset aus Teakholz wurde abgelagert, im Ofen getrocknet und dann fein geschliffen, um ein sehr glattes Aussehen zu erzielen. Teakholz ist für seine außergewöhnliche Festigkeit und Witterungsbeständigkeit bekannt und eignet sich daher weit besser für Gartenmöbel als jede andere Holzart. Teakholz ist die perfekte Wahl, wenn Sie ein langlebiges Gartenmöbelstück erwerben möchten. Diese Stühle sind stapelbar, wenn sie nicht in Gebrauch sind, um Stauraum zu sparen. Das Produkt wird mit einem schönen Finish aufgetragen, um dem Holz eine warme Farbe zu verleihen. Darüber hinaus sorgen die mitgelieferten Kissen für zusätzlichen Komfort. Jedes Kissen hat 2 Sätze Seile, um es fest am Stuhl zu befestigen. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen, diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Kissenfarbe: TaupeMaterial des Stuhls: Fein geschliffenes Teak-HartholzKissenmaterial: Stoff (100% Polyester)Abmessungen des Stuhls: 22,8" x 19,6" x 35" (B x T x H)Abmessungen des Kissens: 15,7" x 15,7" x 1,57" (L x B x T)Sitzbreite: 19,2"Sitztiefe: 15,9"Sitzhöhe vom Boden: 17,7"Armlehnenhöhe vom Boden: 25,1"Verfügt über 2 Sätze SeileMontage erforderlich: JaLieferung enthält:8 x Stuhl8 x Kissen



