https://de.banggood.com/Snow-plow-or-blower-multifunction-petrol-6,5-HP-p-1915628.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Schneepflug/Schneefräse Multifunktions Benzin 6,5 HP







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Deze multifunctionele sneeuwploeg/veegmachine ist benzine-angedreven en wordt geleverd met een duurzame sneeuwploeg, een stofverzamelaar, en een bezem. Hij kan zelfs de meest uitdagende sneeuwruimklussen aan. De soepel lopende 4-takt benzinemotor veger kan gebruikt met de bijpassende sneeuwploeg. Je kan de snelheid selecteren met 5 opties vooruit en 2 achteruit om het werk sneller te doen. De terugloop-startmodus zorgt voor moeiteloos starten in het koudste weer en biedt zo de betrouwbaarheid om door hevige sneeuwval te kunnen werken. De wielen worden aangedreven, zodat deze moeiteloos vanzelf rijdt. De sneeuwploeg/-borstelset heeft een tweetrapswerking: tijdens de eerste fase wordt de sneeuw en ijs geschept Door het stevige mes en wordt ook vermalen en verpulverd; tijdens de tweede fase wordt de sneeuw door de uitwerpschacht uitgestoten, zodat de sneeuw gelijkmatig wordt verspreid. De sneeuwploeg kan eenvoudig op de veger worden gemonteerd. Deze set is ongelooflijk eenvoudig te gebruiken en te onderhouden. Hij ist ideal für snel en effectief schoonmaken van tuinen en looppaden in strengen Wintern. De Hebelbevat: 1 x Sneeuwveger, 1 x Sneeuwploeg, 1 x Stofopvanger, 1 x Bezem.Sneeuwveger: Kleur: geel en zwart Opruimbreedte: 600 mm Durchmesser bezem: 345 mm Motortyp: LONCIN Motor, 1-Zylinder, luchtgekoeld, viertakt Maximaal vermogen: 3,8 kW / 3.600 rpm Motorvermogen: 6,5 HP Cilinderinhoud: 196 cc Start: repeteerstarter Brandstof: benzine Inhoud brandstoftank: 3,6 L Inhoud olietank: 0,6 L Snelheden: 5 vooruit, 2 achteruit Transmissietype: wrijvingsschijf Bezemdraairegeling: 15 graden links of rechts Sneeuwploeg: Material: staal Breedtevat: 1 x Leveringtevat: 600 mm 1 x sneeuwploeg 1 x stofafzuiger 1 x bezem Eenvoudig te monteren



