https://de.banggood.com/Luxurious-Massage-Chair-Panel-Control-Adjustable-Massage-Chair-with-12-Massage-Airbags,Adjustable-Back-and-Footrest-Design-for-Living-Room,Office,Bedroom-p-1918795.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Luxuriöser Massagesessel mit Bedienfeldsteuerung, verstellbarer Massagesessel mit 12 Massage-Airbags, verstellbarer Rückenlehne und Fußstütze für Wohnzimmer, Büro, Schlafzimmer







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:Deze luxe massagestoel ist ein uitstekende keuze as je na een drukke werkdag wil genieten van ontspannende massagen om jezelf op tee frissen! Geniet van het luxueuze comfort van deze massagestoel tijdens het studeren, ontspannen of televisie kijken. De stoel heeft een zeer ergonomisch ontwerp en de rug- en voetsteun zijn tegelijkertijd instelbaar. De duur van de massage kan ook naar wens aufgenommen worden sein. Der Stuhl hat 12 Airbags für eine Kompressionsmassage. Met het super screen bedieningspaneel op de rechter armleuning kan je de massagestand gemakkelijk aanpassen. Je kan in een comfortabele houding liggen, waarbij de druk op de wervelkolom wordt geminimaliseerd. Deze massagestoel ist gemaakt van hoogwaardig kunstleer en is zeer zacht, comfortabel en gemakkelijk schoon te maken. De gehele stoel ist optimal für optimalen komfort. jezelf de luxe ontspanning die deze massagestoel je te bieden heeft!Kostenloser Versand30 Tage kostenlose Rückgabe 2 Jahre GarantieSpezifikationen:Kleur: zwart en zilver Totale Afmetingen (wanneer niet uitgestrekt): 78 x 136 x 107 cm (B x T x H) Totale Afmetingen (wanneer volledig uitgestrekt): 78 x 175 x 76 cm (B x T x H) Afmetingen Ruleuning: 78 x 65 cm (B x H) Afmetingen Zitoppervlak: 50 x 50 cm (B x T) Lighoek Stoel: 110 - 170 Graden Voeding: 220 - 240 V~, 50 Hz Wärme: 75 Watt Zugvermogen: 136 kg Timerfunktion (10 min, 20 min und 30 min) 12 luchtkussen Kniemassage Verstelbaar voeteinde en verstelbare rugleuning Erfüllte Liggende-Funktion Met controlepaneel op beeldscherm Eenvoudig te monteren Material: Katoen: 10%, Polyester: 30%, Polyurethan: 60%




