https://de.banggood.com/Artificial-Leather-Massage-Chair-Track-Massage-Chair-Recliner-Full-Body-Massage-Chair-with-Adjustable-Back-and-Footrest-for-Living-Room,Office-p-1918797.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Kunstleder-Massagestuhl Schienen-Massagestuhl Liege-Ganzkörper-Massagestuhl mit verstellbarer Rückenlehne und Fußstütze für Wohnzimmer, Büro







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:Eine gute Massage kann Ihren ganzen Körper beleben - nach wenigen Minuten in diesem Massagesessel fühlen Sie sich entspannt und erfrischt! Dieser luxuriöse Massagesessel ist ergonomisch für zusätzlichen Komfort konzipiert. Es ist perfekt zum Lernen, Entspannen und Fernsehen. Dieser Stuhl passt sich durch Mikroeinstellungen automatisch dem gesamten Körper an. Dieser Massagesessel besteht aus feinem Kunstleder und ist daher weich, bequem und pflegeleicht. Die gesamte Sitzfläche ist für optimalen Komfort dick gepolstert. Die Beinstütze kann an Ihre Körpergröße angepasst werden. Die Dauer der Massage kann beliebig eingestellt werden. Gleichzeitig sind auch die Rücken- und Fußstützen verstellbar. Dank des dreidimensionalen Sitz- und Beinstützen-Massage-Airbags ist dieser Sitz sehr weich und bequem. Dieser Stuhl massiert Ihren Rücken, Ihre Füße, Beine usw. Er kann Ihnen helfen, sich zu entspannen und Ihre Gesundheit zu verbessern. Eine Fernbedienung ist im Lieferumfang enthalten. Durch Drücken der Fernbedienung können Sie sich in eine bequeme Position zurücklehnen und den Druck auf die Wirbelsäule minimieren. Mit seinem zeitgemäßen Design passt dieser Stuhl in jedes Interieur. Es bietet Ihnen nach oder sogar während eines anstrengenden Arbeitstages völlige Entspannung.Kostenloser Versand30 Tage kostenlose Rückgabe 2 Jahre GarantieSpezifikationen:Farbe schwarz Gesamtmaße (zusammengeklappt): 75 x 140 x 105 cm (B x T x H) Gesamtmaße (aufgeklappt): 75 x 174 x 73 cm (B x T x H) Rückenmaße: 62 x 100 cm (B x L) Sitzmaße: 53 x 53 cm (B x T) Sitzneigungswinkel: 160 Grad Stromquelle: AC 230 V, 50 Hz Leistung: 75 Watt Timerfunktion (10 min, 20 min und 30 min) 12 Lufteinschlüsse Knetmassage Taille und Rücken (Shiatsu) Schulter- und Nackenmassage Sitz und Beinauflage verfügen über pneumatische Rollen zum Massieren der Beine, Füße und Hüften Verstellbare Fußstütze und Rückenlehne Steh- und Leanfunktion Shiatsu-Massage Fernbedienung ist im Lieferumfang enthalten Gewichtskapazität: 136 kg Leicht zusammenzubauen Material: Baumwolle: 10% , Polyester: 30%, Polyurethan: 60%




