https://de.banggood.com/Pull-out-Sofa-Bed-4-seater-Artificial-Leather-Black-p-1921370.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ausziehbares Schlafsofa 4-Sitzer Kunstleder Schwarz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:Unser vielseitiges, handwerkliches Schlafsofa kombiniert ein Sofa und ein Bett und maximiert die verfügbare Grundfläche. Es ist perfekt für unerwartete Übernachtungsgäste, während es tagsüber eine bequeme Bank ist. Das straffe und zeitgemäße Erscheinungsbild ergänzt jedes Interieur. Das Schlafsofa hat einen Rahmen aus Metall und Multiplex, wodurch es stabil und langlebig ist. Die weichen, dick gefütterten Rückenkissen sind bequem und machen das Schlafsofa zum perfekten Ort zum Entspannen. Diese Couch lässt sich schnell und einfach in ein geräumiges Bett verwandeln, indem Sie die Matratze abnehmen, die unter der Sitzfläche verstaut wird. Je nach Raumaufteilung können Sie die Chaiselongue links oder rechts neben der Couch aufstellen. Dieses Schlafsofa ist einfach zu installieren. Die Lieferung umfasst ein Schlafsofa und sechs Rückenkissen.Feature:Farbe: schwarz und dunkelgrau (Rückenkissen) Material: Lederbeschichtung und Multiplex- und Metallrahmen Gesamtmaße: 280 x 187 x 83 cm (B x T x H) Sitzbreite: 258 cm Tiefe Sitzfläche: 181 cm Sitzgröße: 41 cm Höhe der Armlehne vom Boden: 60,5 cm Größe Rückenlehne (groß): 68 x 45 x 16 cm Rückenlehnengröße (mittlere Größe): 60 x 45 x 16 cm Maße Rückenlehne (klein): 38 x 38 x 14 cm Lieferumfang enthält ein Schlafsofa und sechs Rückenkissen Material: 4%, Polyester: 2%, PVC: 94%




