https://de.banggood.com/Woodyhome-Bathroom-Wall-Mirror-Cabinet-Vanity-Storage-Shaving-Cupboard-Shelf-Door,Adjustable-Height,Space-Saving-p-1921974.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Badezimmer-Wandspiegelschrank, Schminktisch, Rasierschrank, Regaltür, höhenverstellbar, platzsparend







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:◆ Praktisches und schönes Aussehen: Einfaches, aber elegantes und modernes Design.◆ Große Kapazität & Platzsparend: Bietet Ihnen viel Stauraum, bietet Platz für Ihre Handtücher, Reinigungsmittel und anderes Badzubehör.◆ Höhenverstellbares Regal.◆ Wandspiegelschrank & Design mit zwei halben Türen.◆ Runde Metalltürgriffe in Kombination mit Magnettürschloss erleichtern das Öffnen und Schließen der Tür.◆ Wird flach verpackt und komplett mit Befestigungen für eine einfache Installation geliefert.Spezifikation: - Marke: INSMA- Modell: F19482- Material: MDF und Silberspiegel- Farbe: Grau- Produktionsmaße: Ca. 56 (B) x 58 (H) x 13 (T) cm/ 22,0 x 22,8 x 5,1"- Länge der internen Fallenplatte: 51,5cm/20,3''- Tiefe der internen Fallenplatte: 7,4 cm/2,9''Lieferinhalt:1 x Badezimmerschrank




