https://de.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cream-Cushion-Solid-Teak-Wood-p-1922853.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5-teiliges Garten-Lounge-Set mit cremefarbenem Kissen aus massivem Teakholz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses kompakte und komfortable Lounge-Set aus Holz wird definitiv der Mittelpunkt Ihrer Terrasse, Ihres Gartens oder Ihrer Terrasse sein. Dieses aus extrem strapazierfähigem Teakholz gefertigte Möbelstück aus Teakholz wurde abgelagert, im Ofen getrocknet und anschließend fein geschliffen, um ein sehr glattes Aussehen zu erzielen. Teakholz ist für seine außergewöhnliche Festigkeit und Witterungsbeständigkeit bekannt und eignet sich daher weit besser für Gartenmöbel als jede andere Holzart. Teakholz ist die perfekte Wahl, wenn Sie ein langlebiges Gartenmöbelstück erwerben möchten. Die dick gepolsterten Sitz- und Rückenkissen sorgen für maximalen Komfort. In Kombination mit anderen Sitzgelegenheiten bietet es endlose Konfigurationen, um Ihren Bedürfnissen und Ihrem Raum gerecht zu werden. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlauge.Lagerung: Möglichst kühl und trocken lagern drinnen. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Kissenfarbe: CremeMaterial: Feingeschliffenes Teak-Hartholz mit Wasserbasis-Finish, Stoff (100% Polyester)Abmessungen Tisch/Fußstütze: 27,6" x 27,6" x 12,2" (B x T x H)Abmessungen des Ecksofas: 27,6" x 27,6" x 23,6" (B x T x H)Abmessungen des mittleren Sofas: 27,6" x 27,6" x 23,6" (B x T x H)Sitzpolsterdicke: 2"Dicke des Rückenpolsters: 5,9"Mit LamellendesignMontage erforderlich: JaLieferung enthält:2 x Tisch/Fußstütze1 x Ecksofa2 x Mittelsofa4 x Sitzkissen4 x Rückenkissen



