https://de.banggood.com/Dining-room-chairs-6-pcs-bent-wood-and-artificial-leather-p-1928392.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Esszimmerstühle 6 Stk. Bugholz und Kunstleder







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Set besteht aus sechs Esszimmerstühlen und ist ein echter Tüftler in jedem Raum. Mit einem straffen und schlichten Design sind diese Stühle nicht nur schön, sondern auch bequem. Die Esszimmerstühle sind mit hochwertigem Leder gefüttert und für optimalen Sitzkomfort gut gefüttert. Das robuste gebogene Holz trägt zur einzigartigen Schönheit und zum Stil bei. Die vier Holzbeine sorgen für zusätzliche Festigkeit und Stabilität und das ergonomische Design macht die Stühle sehr bequem, um stundenlang darauf zu sitzen. Im Lieferumfang sind 6 Esszimmerstühle aus Leder enthalten.Farbe: schwarz und braun Material Gestell: schön geschwungenes Holz und Eisen (verchromt) Maße: 51,5 x 54 x 78 cm (B x T x H) Sitzbreite: 51,5 cm Tiefe Sitzfläche: 40 cm Größe ab Boden : 50 cm Rückenlehnenhöhe: 37 cm Rückenlehnenhöhe: 37 cm Lieferung enthält sechs Stühle Material: Katze: 45%, Polyurethan: 55%



