https://de.banggood.com/Swimming-pool-with-pump-540x270x122-cm-steel-p-1928411.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Schwimmbad mit Pumpe 540x270x122 cm Stahl







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieser tolle Pool sorgt für jahrelangen Wasserspaß im Garten mit Ihrer Familie. Das Set beinhaltet einen Swimmingpool und eine Filterpumpe. Dieses stilvolle Schwimmbecken besteht aus strapazierfähigem 3-lagigem laminiertem PVC mit Polyestergaze. Das Schwimmbecken hat einen Inhalt von bis zu 12.945 L. Der hochwertige Stahlrahmen bietet große Stabilität und garantiert eine lange Lebensdauer und hervorragende Haltbarkeit. Das Schwimmbecken lässt sich schnell und einfach aufbauen. Dieser Gartenpool ist mit einem Ablaufstopp ausgestattet, damit Sie den Pool nach Gebrauch problemlos entleeren können. Der Pool hat zwei Filterpumpenanschlüsse. Dieser Pool ist nach Gebrauch leicht zu demontieren und nimmt wenig Stauraum ein. Die im Lieferumfang enthaltene Filterpumpe ist perfekt für den Einsatz in Oberflächenschwimmbädern geeignet, die als Teil des Umwälzsystems zur Reinhaltung des Wassers eingesetzt werden. Es bietet eine hervorragende Filterleistung von bis zu 3,028 l pro Stunde (800 US gal/h). Der Filter im Pumpengehäuse lässt sich zum Entfernen kleiner Partikel und zur Reinigung schnell entnehmen. Alternative Filter sind auch separat erhältlich. Dank des verstärkten Kunststoffgehäuses gewährleistet diese Poolfilterpumpe einen Betrieb bei allen Wetterbedingungen mit einer langen Lebensdauer. Die Lieferung beinhaltet 1 x Becken, 1 x Pumpe, 1 x Filter, 2* Schlauch und 4* Metallschelle.Schwimmbad: Blau Nachhaltiger Stahlrahmen Mit Polyester-Gaze verstärkter Beckenrand Gesamtmaße für Montage: 540 x 270 x 122 mm (L x B x H) Gesamtmaße nach Montage: 540 x 215 x 122 cm (L x B x H) Durchmesser Anschluss: 32 mm Leistung: 12.945 L Einfach zu installierende Filterpumpe: Abmessungen Pumpe: 18 x 19,5 x 29 cm (Insel x B x H) Pumpe Leistung: 3.028 L/Stunde (800 US gal/h) Leistung: 12 V , 70 W (mit 230 V Konverter) Filterabmessungen: 106 x 136 mm (Insel x H) Schlauchlänge: 2 x 1 m Schnauzlänge: 4 m Ausgelegt für Oberflächenschwimmbäder mit 32 mm Anschlüssen Lieferumfang 1 x Pumpe, 1 x Filter, 2* Schlauch und 4* Metallschelle Material: PVC: 100%



