https://de.banggood.com/Swimming-pool-with-pump-540x270x122-cm-steel-p-1929920.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Schwimmbad mit Pumpe 540x270x122 cm Stahl







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dit geweldige zwembad zorgt voor jarenlang waterplezier in de tuin met je familie. De set bevat een zwembad und een filterpomp. Dit stijlvolle zwembad ist gemaakt van duurzaam 3-lags gelamineerd PVC met polyestergaas. Het zwembad heeft een inhoud tot 12.945 L. Het hoogwaardige stalen frame biedt geweldige stabiliteit und garandeert een lange levensduur und uitstekende duurzaamheid. Het zwembad kan op een snelle en gemakkelijke manier worden opgezet. Dit tuinzwembad is voorzien van een afvoerstop, zodat je na gebruik het zwembad water gemakkelijk kunt afvoeren. Het zwembad is voorzien van 2 filterpompaansluitingen. Dit opbouwzwembad ist ein gebruik gemakkelijk te demonteren en neemt weinig opslagruimte in beslag. De inbegrepen filterpomp ist perfekt om te gebruiken in bovengrondse zwembaden, die als onderdeel van het circulatiesysteem dienen om water Schoon te houden. Hij levert een uitstekende filterprestaties tot aan 3.785 L per Uur (1.000 US Gallonen) De Filter in de pompbehuizing kan Snel uitgenomen worden voor het verwijderen van kleine deeltjes en reiniging. Er zijn ook vervangende Filter auseinander verkrijgbaar. Met dank aan de versterkte kunststof behuizing verzekert deze zwembadfilterpomp und werking in allen weersomstandigheden, en een lange levensduur. De Hebelbevat 1 x Zwembad, 1 x Pomp, 1 x Filter, 2 x Slang und 4 x Gummiklem.Zwembad: Kleur: blauw Duurzaam stalen frame Rand van zwembad versterkt met polyester gaas Totale Afmetingen für Montage: 540 x 270 x 122 mm (L x B x H) Totale Afmetingen na Montage: 540 x 215 x 122 cm (L x B x H ) Anschlussdurchmesser: 32 mm Kapazität: 12.945 L Eenvoudig te monteren Filterpomp: Afmetingen Pomp: 18 x 20,5 x 34 cm (ø x B x H) Pompkapazität: 3.785 L/uur (1.000 US gal/h) Vermogen: 12 V , 99 W (mit 230 V omvormer) Afmetingen Filter: 106 x 203 mm (ø x H) Länge Slang: 2 x 1 m Snoerlänge: 4 m Ontworpen voor bovengrondse zwembaden met 32 mm aansluitingen Hebelbevat 1 x Pomp, 1 x Filter, 2 x Slang und 4 x Rubberen Klem Material: PVC: 100%



