https://de.banggood.com/Double-sided-Grip-Tape-Traceless-Washable-Adhesive-Tape-Nano-Invisible-Gel-p-1942100.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Doppelseitiges Grip Tape Traceless Waschbares Klebeband Nano Unsichtbares Gel







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschrription:Wiederverwendbar Nano Klebeband Doppelseitiges, spurloses, waschbares Gel-KlebebandProduktspezifikationen:Kompatibles MaterialGlasMaterialAcrylMess-SystemMetrischGröße2MM*3CM*1MeterÜber diesen Artikel✔ 【Neues Qualitätsmaterial】 --❉-- Hergestellt aus der neuen Nano-Technologie und Nano-Pu-Gel-Material, dieses spurlose selbstklebende Griffband besteht aus hochwertigem Acryl, das auf glatten Oberflächen bis zu 1 kg (2,2 LBS) halten kann .Es hat eine gute Duktilität und gute Haftung, einen transparenten und haltbaren doppelseitigen Klebstoff, ist sicher und ungiftig und hinterlässt keine Spuren an der Wand oder auf anderen Oberflächen. Rutschfest, schneidbar, waschbar und wiederverwendbar. Hohe Viskosität, hält auf allen Oberflächen mit starker Haftung.✔ 【Wiederverwendbar und waschbar】 - ❉-- Das Klebeband ist doppelseitig, waschbar und wiederverwendbar. Wenn das wiederverwendbare Klebeband nass ist, kann es wahrscheinlich nicht still haften. Sie können den klebrigen Schmutz direkt mit sauberem Wasser abspülen und dann trocknen, um seine Viskosität wiederherzustellen. Doppelseitiges Multifunktions-Klebeband ist perfekt für den industriellen Einsatz in der Küche, wie Poster, Fotorahmen, Wandaufkleber, kleine Werkzeuge, Wand Dekoration, Zuhause, Büro, Werkstatt usw. Freier Kleber, zufälliges Schrumpfen, leicht zu tragen.✔ 【Traceless Removeable Tape】 --❉-- Dieses durchsichtige doppelseitige Klebeband lässt sich leicht entfernen und kleben, auf jede beliebige Länge zuschneiden und kleben. Es lässt sich nach Gebrauch leicht abziehen, hinterlässt keine Spuren an der Wand oder Oberfläche und beschädigt die Wand nicht, sodass Sie sich keine Sorgen machen müssen, dass die Wand unansehnliche Löcher hinterlässt. Um die gute Klebewirkung zu gewährleisten, machen Sie bitte Stellen Sie sicher, dass die Oberfläche sauber ist, keine Löcher, kein Staub, bevor Sie sie verwenden.✔ 【Sicheres Material + hohe Haltbarkeit】 --❉-- Verwendet den fortschrittlichsten PU-Kleber "ungiftig, geruchlos, recycelbare fortschrittliche Materialien", sicher für Schwangerschaft Frauen, Kinder und Haustiere. Wasserdichtes Gesicht mit doppeltem Klebeband, das auf einer glatten Oberfläche 1 kg tragen kann und zu 100 % UV-, hochtemperatur- sowie hitze- und kältebeständig ist. Doppelseitiges Nano-Klebeband kann immer noch stark haften. Das doppelseitige Jeteven-Klebeband ist einfach zu verwenden und platzsparend. Es ist ein unverzichtbares kleines Werkzeug für die Familie.✔ 【Qualitäts-Kundendienstgarantie】 --❉-- Unser Produkt hat eine gute Kaufgarantie. Wenn Sie nicht zufrieden oder beschädigt sind, bieten wir Ihnen innerhalb von 90 Tagen eine 100% ige Rückerstattung oder einen neuen kostenlosen Versand. Wenn Sie Probleme mit unserem neuen Muti-Funktions-Anti-Rutsch-Klebeband haben, wenden Sie sich bitte per E-Mail an unseren Shop. Wir müssen unser Bestes tun, um Ihr Problem zu lösen. Wenn Sie ein qualitativ hochwertiges Produkt kaufen möchten, geben Sie bitte eine Bestellung auf. Sie werden mit unserem Klebeband zufrieden sein!




