https://www.banggood.com/12V-24V-SPST-ON-OFF-Red-LED-Light-Rocker-Switch-Boat-Car-Caravan-Waterproof-p-1450913.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V-24V SPST ON-OFF Red LED Light Rocker Switch Boat Car Caravan Waterproof







Compatibility
To confirm that this part fits your vehicle, please enter your vehicle's details below.





Year:


Select








Make:


Select








Model:


Select








Submodel:


Select








Trim:


Select








Engine:


Select








Clear All




This part is compatible with 0 vehicle(s).
Show all compatible vehicles




  This part is compatible with 1 vehicle(s) matching 
 This part is not compatible with



Recent searches











Year
Make
Model
Submodel
Trim
Engine


















Description:

		Ultra-high-end luxury switch with LED indicator light

		CE certified quality, made of environmentally friendly anti-retardant materials

		12-24v car universal voltage; suitable for conversion control car people all equipment

		Output circuit protection, overload protection, reverse polarity protection, multiple protection, safety to use.

	Specification:

	Product Name:Rocker Switch

	Housing Color:Black

	LED Light Color:Red

	Material: ABS & Environmental anti-retardant materials

	Voltage:DC 12V/20A,24V/10A

Pin: 5pin / 7 Pin

	Type: SPST

	Electrical: ON-OFF

	All switches are 5 pin, standard on-off, except:

	RUNNING/ANCHOR LIGHTS ON-OFF-ON DPDT 7 Pin

	↑↓  ARROW UP ARROW DOWN DPDT 7 Pin (momentary on/off/momentary on)

	Number of Light: 2 LED Light

	Size:43.5mm*24.7mm*41mm(other size as the picture shown)

	Patterns: As the picture shown

	Fitment: Suitable for all 12 / 24v car battery installation, such as cars, buses, boats, RVs, etc.



		Note:

		1. We provide clear pictures, measurements where possible.
		Please check as much as possible to make sure the item is the one that you need.

		2. All dimensions are measured by hand, Please allow 0.5-1 inch difference due to manual measurement.(1inch=2.54cm).

		3. Please let us know the Pattern you’d like. Otherwise we’ll send them at random.

		4. There Are No Instructions Included In This Kit.Professional Installation Is Highly Recommended!
		 


	Package Included:

	1 X Rocker Switch























