https://www.banggood.com/Aluminum-Car-Roof-Rack-Cross-Bars-Luggage-Carrier-Rubber-Gasket-For-4DR-Car-Sedans-SUV-p-1523843.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Aluminum Car Roof Rack Cross Bars Luggage Carrier Rubber Gasket For 4DR Car Sedans SUV







Compatibility
To confirm that this part fits your vehicle, please enter your vehicle's details below.





Year:


Select








Make:


Select








Model:


Select








Submodel:


Select








Trim:


Select








Engine:


Select








Clear All




This part is compatible with 0 vehicle(s).
Show all compatible vehicles




  This part is compatible with 1 vehicle(s) matching 
 This part is not compatible with



Recent searches











Year
Make
Model
Submodel
Trim
Engine

















Roof Rack Cross Bars Cargo Luggage Carrier Anti-theft Lock For Car 4DR Sedan SUV 
Click Here for Latest Event Page.

Description:

These roof rack cross bars are extremely necessary to extend a cars load-ability. A design with adjustable fitting width and anti-theft security locking system is ideal for long road trips and off road adventure!T-slot channel allows easy installation with enhanced strength and low air resistance.

	 

Specification:

Condition : 100% Brand new

Model : 871964

Product name : car roof rack 

Material : aluminum cross bar, plastic base feet, stainless steel brace

Color : black 

Length : 105cm/41.34in

Placement on vehicle : top 

Quantity : 1set 

	 

Feature :

1.roof rack cross bar system with anti-theft lock.

2.Can work with any roof accessories like snowboard/ski attachment, bike rack, cargo basket etc.

3.Streamline design efficiently reduce 40%-70% wind noise and resistance.

4.Base feet angle can be adjusted freely to fit your car roof arc perfectly(release the bolt then you can adjust the base feet angle)

5.Rubber pad/gasket(attached on hooks) included to avoid car paint damage

6.Allow you to add cross bars on roof without side rails drilling.

7.Easy to assemble and disassemble in minute, no drilling required(hook them on car door frame)

8.Designed for Cars that Do Not Have Raised Roof Rails Already Fitted.

	 

Fitment :

Suitable for 4 or 5 Door Cars Only (not suitable for 3 door cars, van or large 4x4s).

(Please make sure this roof rack fit for your vehicle before purchasing.)

	 

Package included :

2 x aluminum cross bars

4 x base feet

4 x rubber pad

2 x blank keys

4 x stainless steel braces

4 x rubber protective covers

8 x hooks

8 x rubber gasket 

	 

Note:

1.Please allow 0.5-1 inch difference due to manual measurement.(1inch=2.54cm)

2.The color of the actual items may slightly different from the listing images due to different computer screen, thanks for your understanding.

3.Instructions Included In This Kit.Professional Installation Is Highly Recommended!
4. Apply to 125cm(max) distance between car door frames.

	 























