https://www.banggood.com/4x-Motorcycle-Carburetor-Carb-Fuel-Vacuum-2-or-4-Cylinder-Gauge-Balancer-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608500.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4x Motorcycle Carburetor Carb Fuel Vacuum 2/4 Cylinder Gauge Balancer Synchronizer Diagnostic Tool







Compatibility
To confirm that this part fits your vehicle, please enter your vehicle's details below.





Year:


Select








Make:


Select








Model:


Select








Submodel:


Select








Trim:


Select








Engine:


Select








Clear All




This part is compatible with 0 vehicle(s).
Show all compatible vehicles




  This part is compatible with 1 vehicle(s) matching 
 This part is not compatible with



Recent searches











Year
Make
Model
Submodel
Trim
Engine


















		Description:

		-Vacuum gauges enable easy synchronisation and balancing of motorcycle carburettors.

		-Each unit includes precision gauges mounted on a robust metal base for worktop use.

		- Enables easy synchronisation and balancing of motorcycle carburettors

		- Each unit includes precision gauges mounted on a robust metal base for worktop use, 
		threaded brass carb extensions (65mm and 180mm), connectors and vacuum hose.

	Specification:

	Product Name: Motorcycle Fuel Vacuum Gauge Balancer 

	Material: Metal & Plastic

	Size: 30.4cm x 10cm

	Gauge Diameter: 7cm

	Color: Blue & Black

	Type: Vacuum Gauge

	Sub-Type: Carburettor Balancing Gauge

	Quantity: 1 set

	Fitment: Suitable for 4 cylinder machines.



		Note:

		1.We provide clear pictures, measurements where possible. Please check as much as possible to make sure the item is the one that you need.

		2. Please allow 0.5-1 inch difference due to manual measurement.(1inch=2.54cm)

		3.There are no instructions included in this kit.If you want to know how to use or install it,please contact us by Email.We will provide help as much as possible.


	Package Included:

	1 X Fuel Vacuum Gauge Balancer 

	4 X Vacuum Hose

	4 X Connectors

	4 X Threaded Brass Carb Extensions

	8 X Components























