https://www.banggood.com/Wireless-Solar-TPMS-LCD-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-+-4-External-Sensor-p-1744866.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Wireless Solar TPMS LCD Car Tire Pressure Monitoring System + 4 External Sensor







Compatibility
To confirm that this part fits your vehicle, please enter your vehicle's details below.





Year:


Select








Make:


Select








Model:


Select








Submodel:


Select








Trim:


Select








Engine:


Select








Clear All




This part is compatible with 0 vehicle(s).
Show all compatible vehicles




  This part is compatible with 1 vehicle(s) matching 
 This part is not compatible with



Recent searches











Year
Make
Model
Submodel
Trim
Engine
















Feature:1. HD LCD display.2. Solar charging board & USB Charging.3. TPMS high-precision tire pressure monitoring system.4. Balance tire pressure, reduce tire wear, thereby ensuring safe driving.5. Suitable for 4-wheel vehicles such as trucks/trucks/RV/buses.6. Real-time automatic high-precision monitoring of the temperature and pressure of 4 tires. Specification: External Sensor- Battery inside Button cell CR1632 (Replaceable)- Battery life 2~3years- Working pressure 0 -80 psi (Max) / 0 -5.6 bar(Max)- Operating Voltage 5V- Waterproof grade IP67TPMS Receiver- Battery built-in Li-ion battery- Operating voltage DC 5V- RF transmission frequency 433.92MHz±0.1MHz- Pressure unit psi/bar- Temperature unit Deg.C / Deg.F- Size about 9.5x8.2x2.6cm/3.74x3.22x1.02in- Funtion Real-time monitoring of tire pressure,High temperature alarm,Low battery alarm,Low tire pressure alarm,Tire pressure high alarm,Air leak alarm,Sensor-update data Note：The settable range (detection range) is up to 6bar, if it exceeds 3.5bar, it will also display , but the battery durability and numerical accuracy will decrease, it is recommended for 0-3.5bar models.Fitment:Suitable for most ordinary four-wheel sedan,SUV and MPV Note：1. Due to the light and screen difference, the item's color  maybe slightly different from the pictures. Please understand.2. Please allow 0.5-1 inch difference due to manual. Package Included：1 X TPMS4 X External Sensor4 X Nuts1 X USB Cable1 X Wrench1 X User Manual 




