1045708
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/73/b046793c-0b21-47a5-9eba-ef91b4d86ded.jpg
304 Sonda per barbecue per alimenti in acciaio inox Termometro Carne per barbecue Termometro Strumento per misurare la cucina
https://it.banggood.com/304-Stainless-Steel-Food-BBQ-Probe-Thermometer-Barbecue-Meat-Thermometer-Kitchen-Measuring-Tool-p-1045708.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:


304 Sonda per barbecue per alimenti in acciaio inox Termometro Acqua per barbecue per carne Termometro Strumento per misurare la cucina


Con la custodia protettiva a doppia proposta, evita la proliferazione di batteri e proteggi la tua mano da ferirsi.

Multifunzionale, può misurare la temperatura di carne, latte, tè, zuppa e così via.

Sonda in acciaio inossidabile 304, alta precisione e stabilità, sana e sicura.

Interruttore ℃/℉, adatto a tutte le persone di paesi gentili.



Specifica:


Materiale: acciaio inossidabile 304

Colore nero

Intervallo di temperatura: -50℃~300℃/-58℉~572℉

Totale Lunghezza: 17,5 cm/6,9 pollici

Sonda Lunghezza: 14,8 cm/5,8 pollici



La confezione include :


1 sonda per alimenti in acciaio inossidabile 304


















