1074243
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/18/9ead946d-c0db-4cc9-b3e3-9ac91c3991e8.jpg
Moderno LED bicchiere di vino barra del soffitto ciondolo luce dispositivo della lampada di illuminazione lampadario
https://it.banggood.com/Modern-LED-Wine-Glass-Bar-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Fixture-Lighting-Chandelier-p-1074243.html?cur_warehouse=CN&ID=522825&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















moderno LED bicchiere di vino barra del soffitto ciondolo luce dispositivo della lampada di illuminazione lampadario
 questo apparecchio a sospensione moderna illumina il vostro spazio di vita, camera da letto,, sala da pranzo e di più, creare un'impressione sorprendente e duratura in una sala da pranzo, bar, ristoranti.

descrizione: risparmio energetico, a basso consumo, rispettoso dell'ambiente; Northern Light soffitto in stile europeo, elegante e raffinato. l'illuminazione è la più bella della decorazione della casa di moda, alla vita di casa con luci calde. suitabe per disimpegno, soggiorno, FOOM da pranzo, camera da letto, ristorante ecc.


specifica: Tipo: luci a sospensione, lampadari forma leggera: goccia d'acqua, proiettile, breve calice, granate, alta calice, la bottiglia smerigliata Caratteristiche: Lampadina inclusa, LED stile: isola, moderna / contemporanea base della lampadina: 6 SMD LED integrato direzione leggera: downlight materiale per il fissaggio: metallo Materiale ombra: acrilico LED Colore: bianco

Il pacchetto include: 1 X Lampada a sospensione 
























