1118658
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/26/6b9741f3-5dd4-487e-95f1-2f39a4ef4452.jpg
Microfibra Soft Asciugamani per la pulizia del sudore assorbenti per lo sport Panno per la pulizia delle finestre dello schermo per la cura dell'auto
https://it.banggood.com/Microfiber-Soft-Sport-Absorbent-Sweat-Wash-Towels-Car-Auto-Care-Screen-Window-Cleaning-Cloth-p-1118658.html?cur_warehouse=CN&ID=231&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

Microfibra Soft Asciugamani per la pulizia del sudore assorbenti per lo sport Panno per la pulizia delle finestre dello schermo per la cura dell'auto

Morbido, forte che assorbe l'acqua, durevole, di alta qualità.
Asciugamano per la pulizia che assorbe il sudore sportivo perfetto, forte capacità di assorbimento.
Con un sacchetto del pacchetto, facile da eseguire!

Ottimo anche per auto lavaggio, asciugatura e lucidatura.

Non farà alcun danno e graffio durante il processo di pulizia.

Specifica:
Dimensioni: 30 cm x 100 cm
Materiale: fibra superfina
Colore: grigio, viola, blu, rosa, arancione

Il pacchetto include:
1 x Soft Asciugamani assorbenti sportivi per la pulizia del sudore
1 confezione Borsa





























