1158000
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/07/b97dc291-6bdf-4473-9312-782328e02fda.jpg
10L Rame Moonshine Etanolo Alcool Distillatore d'acqua Rame Distillatore Moonshine Alcohol Still Stainless Termometro Kit fai da te Home Brew
https://it.banggood.com/10L-Copper-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Distiller-Copper-Distiller-Moonshine-Alcohol-Still-Stainless-Thermometer-DIY-Home-Brew-Kit-p-1158000.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

10L Rame Moonshine Etanolo Alcool Distillatore d'acqua Rame Distillatore Moonshine Alcohol Still Stainless Termometro Kit fai da te Home Brew 


- Questo prodotto è fabbricato in acciaio inossidabile puro. Il design incorpora una via aerea indipendente per consentire al distillato di salire più velocemente e fornire una purezza più elevata. Questo è un equipaggiamento sofisticato e versatile.

- Questa attrezzatura multifunzionale può essere utilizzata per: distillare frutta, distillare acqua, purificare l'acqua, distillare il brandy e raffinare gli estratti vegetali per scopi medicinali.

- La costruzione è interamente in acciaio inossidabile che è stato saldato con argon, evitando così qualsiasi problema di salute associato al rame e agli alambicchi costruiti con saldatura.

- Le dimensioni della caldaia sono di 27 cm di diametro, l'altezza della caldaia è di 20 cm

- È utilizzato un tubo di rame per creare la bobina di raffreddamento (vite senza fine)

Specifica:





Materiale 

Acciaio inossidabile 



Colore 

D'argento



Il peso 

3.5kg



Misurare 

Come immagine



Capacità

10L





Appunti


Si prega di pulire e asciugare il distillatore dopo l'uso.


La confezione include :

1 x caldaia in acciaio inossidabile con Termometro
1 x Rame Dispositivo di raffreddamento con tazza in acciaio inossidabile e tubo Rame
1 tubo dell'acqua con presa d'acqua per collegare il rubinetto di casa
1 x valvola di sfiato dell'aria da utilizzare per la fermentazione
1 x istruzioni di stampa (includeva come fare il chiaro di luna e le ricette)
1 x Rame Colonna




L'unità è tutta fatta a mano, tutte hanno una piccola ammaccatura, quando la acquisti prima, assicurati di poterla accettare.



(non incluso) Avrai bisogno di: lievito, fornitura d'acqua, fonte di calore (suggerisco di utilizzare un fornello a induzione o un fornello a gas)







