1232054
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/25/10c3b18a-4e03-4ae4-9b6c-df50bf77a49f.jpg
Sedia a rotelle per cani da compagnia per disabili Scooter per gatti di piccola taglia Sedia pieghevole da passeggio per disabili Paralisi per cani Supporto per gambe in acciaio inossidabile
https://it.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-for-Handicapped-Small-Cat-Scooter-Run-Walking-Folding-Chair-Disabled-Paralysis-Puppy-Cart-Legs-Support-Stainless-Steel-p-1232054.html?cur_warehouse=CN&ID=528183&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:



- Nuove 2 misure di sedia a rotelle regolabile per animali domestici in alluminio.

- Durevole, leggero, portatile da trasportare e riporre.

- Nessuna ruggine, corrosione, integro.

- È possibile regolare l'altezza e la larghezza della ruota.

- Questo giocattolo può essere smontato e assemblato.

- Uno strumento perfetto per aiutare i tuoi animali domestici con gambe disabili.



Specifica:



Tipo: sedia a rotelle per animali domestici

Colore: argento

Materiale: alluminio

Taglia: S: ruota da 7,5 pollici; XS: ruota da 5 pollici



La taglia XS è adatta per i seguenti animali domestici:

La larghezza: 14-22 cm

Altezza (dalla schiena a terra): 19-35 cm

Peso: 3-15 kg



La taglia S è adatta per i seguenti animali domestici:

La larghezza: 16-23 cm

Altezza (dalla schiena a terra): 27-44 cm

Peso: 8-30 kg



Il pacchetto include:



1 sedia a rotelle per animali domestici

1 manuale






