1280807
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/41/c5d9114f-2e60-4260-98e7-a328982c8421.jpg
DC12V 2 * 5M Non impermeabile SMD2835 Smart WIFI Alexa Google Home Control flessibile RGB LED Strip Light
https://it.banggood.com/DC12V-25M-Non-waterproof-SMD2835-Smart-WIFI-Alexa-Google-Home-Control-Flexible-RGB-LED-Strip-Light-p-1280807.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Strisce specifiche per la luce:
Tensione: DC12V
LED tipo: SMD2835
Led quantità: 600led (60led / m)
Non impermeabile: IP20
Lunghezza della striscia luminosa: 10m
Larghezza: 8mm

24 specifiche chiave del telecomando:
Ingresso: DC12V
Colore: 16 colori
Luminosità: regolabile

Controller RGB WiFi:
Dimensioni: 52,8 mm * 23 mm * 9,8 mm
16 milioni di colori
Controllo Smartphone
alimentatore uscita: 12V
Lumen: 14lm / led
Potenza: 4,8 w / m

caratteristica:
LED di alta qualità: LED SMD RGB super luminoso 2835, non impermeabile. Basso consumo energetico e rispetto dell'ambiente.
Controller smart wireless WIFI: 16 milioni di colori, controllo smart phone, modalità timer, lavoro con Alexa. Puoi anche accendere le luci con il ritmo della musica nel tuo smartphone, utilizzando 1 app per controllare più controller Wi-Fi contemporaneamente.
Supporto per la personalizzazione e la conservazione del colore e della modalità dinamica
Una varietà di modelli dinamici incorporati e il modello dinamico personalizzato
Ampia applicazione: può essere utilizzato per decorare la tua casa come sala da pranzo, camera da letto, al piano di sopra, cucina, veranda, scrivania e salotti, particolarmente adatto per feste ed eventi come Natale, Halloween, feste.

Il pacchetto include:
Strip light 2 * 5M LED (non impermeabile)
1 * controller WiFi
Telecomando 1 * 24 tasti
Alimentazione 1 * 12V 5A (spina US / EU)
1 * manuale dell'utente























