1297266
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/03/5e9e4186-aa42-4e03-9dec-17fd05f93e20.jpg
24 Pollici Teddy Bear Peluche Peluche Bambola per Bambini Regali di Natale per bambini
https://it.banggood.com/24-Inch-Teddy-Bear-Stuffed-Animal-Plush-Toys-Doll-for-Kids-Baby-Christmas-Birthday-Gifts-p-1297266.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:


	24 Pollici Teddy Bear Peluche Peluche Bambola per Bambini Regali di Natale per bambini


Caratteristiche :



		Tutti amano Teddy Bear - Tutti i nostri giocattoli di peluche sono realizzati con materiali di prima qualità per una morbidezza e un'armabilità senza pari. 

		La sicurezza di tuo figlio è la nostra principale preoccupazione. Il nostro orsacchiotto è conforme agli standard di esportazione di giocattoli UE-EN71. Le prestazioni meccaniche fisiche e il test di trazione soddisfano gli standard UE per evitare i rischi per la sicurezza di oggetti taglienti e piccole parti per i bambini. Anche la rilevazione attraverso otto metalli pesanti non causerà danni alla pelle.



			L'orsacchiotto è lavabile e resistente, può accompagnare la crescita del bambino tutto il tempo.

			Non c'è dubbio che questo Teddy Bear è una buona scelta per te e il tuo bambino. Saranno perfette in qualsiasi camera da letto o sala giochi.




Specifica:


	Colore: marrone
	Altezza: 60 cm (23,6 pollici)
	Materiale peluche: cotone PP
	Età applicabile: tutte le età
	Peso: 500g


La confezione include :

	1 x orsacchiotto di peluche 



Dettagli foto:

















