1303670
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/69/cbd44d69-f23f-4491-9d11-f88c31bb05dd.jpeg
Timer elettronico del rubinetto dell'acqua Unità di controllo dell'irrigazione del giardino fai-da-te Digital LCD Timer di irrigazione
https://it.banggood.com/Electronic-Water-Tap-Timer-DIY-Garden-Irrigation-Control-Unit-Digital-LCD-Irrigation-Timer-p-1303670.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione- Timer elettronico impermeabile per rubinetto dell'acqua Unità di controllo dell'irrigazione del giardino fai-da-te Digitale LCD- Il timer dell'acqua a quadrante singolo trasformerà il tuo rubinetto del tubo in un sistema di irrigazione programmato in pochi minuti. Niente più piante morte perché ti dimentichi di annaffiarle. Niente più prati inzuppati perché hai dimenticato di chiudere l'acqua. Basta impostare il timer e via! Con un ampio display digitale, quadrante sovradimensionato e controlli semplici, la programmazione è facile e veloce. Costruito con materiali di alta qualità e costruzione resistente all'acqua, puoi contare su molti anni di servizio affidabile. Il quadrante One consente una completa funzionalità di controllo del timer. Cicli facilmente dall'orologio impostato, dal tempo di irrigazione impostato, dalla frequenza, dalla durata, quindi dall'esecuzione del programma. Un ritardo pioggia è integrato nella funzione del programma di esecuzione. Un pulsante manuale consente l'interruzione del programma. Risparmia acqua in condizioni di siccità.Caratteristica1. Il LCD extra large con testo luminoso e vivido offre la migliore leggibilità della categoria2. La programmazione semplicissima offre un controllo flessibile della durata e della frequenza dell'irrigazione3. Le funzioni di ritardo pioggia e irrigazione manuale garantiscono la massima conservazione dell'acqua4. Il numero di irrigazione (può essere controllato tramite interruttore rotante), il modo designato per continuare a produrre il tempo più breve di irrigazione della valvola di apertura è di 1 minuto, il tempo di apertura della valvola di uscita continua più lungo è di 240 minuti.5. Ciclo di irrigazione (controllato dall'interruttore rotante), il tempo di ciclo minimo è di 6 ore e il ciclo più lungo è di 7 giorni.SpecificaIstruzioni incluse.Pressione dell'acqua: 0-8 kgPressione di esercizio: 0-4 kgTemperatura dell'acqua: 5℃-40℃Dimensioni: 14,5 x 10 x 5 cm / 5,7 x 3,9 x 1,97 polliciMateriale: ABS Plastica (Acrilonitrile Butadiene Stirene)Inserire due batterie alcaline AA (1,5 V) (non incluse) Istruzione1. Caricare la batteria (la prima volta che si carica la batteria, il LCD lampeggerà).Ruotare la manopola e impostare il programma in base alla richiesta personale.2. Con il quadrante su Auto, premere il pulsante manuale, il rubinetto irrigherà quando il segno "START" viene riprodotto sul display LCD. Quindi premere di nuovo il pulsante manuale,smetterà di annaffiare.3. Questo timer offre un'installazione e una programmazione semplici e facili. Non c'è bisogno di strumenti. Basta impostare l'ora di inizio, la durata e la frequenza dell'irrigazione.4. Inoltre, il timer conserva il programma durante la sostituzione della batteria. L'ampio quadrante di facile lettura e lo schermo LCD rendono la programmazione facile come ABC!Imballaggio incluso1 timer per rubinetto dell'acqua1 x manuale inglese
Più dettagli: 





