1390601
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/A0/f6fdea55-0019-4e5b-93ce-1712adb03e59.jpeg
1.5X3M HDPE Pond Liner Heavy Duty Landscaping Garden Pool Copertura Cascata Liner Cloth
https://it.banggood.com/1_5X3M-HDPE-Pond-Liner-Heavy-Duty-Landscaping-Garden-Pool-Cover-Waterfall-Liner-Cloth-p-1390601.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

	Nome del prodotto: liner

	Materiale: HDPE (polietilene ad alta densità)

	Quantità: 1 pezzo

	Colore nero

	Dimensioni: 5ft. x 10 piedi. vale a dire, circa 1,5 X 3 metri

	Spessore: circa 0,6 mm

	(1cm = 10mm = 0.39inch)



Caratteristiche:

	- Progettato per laghetti, cascate senza acqua e altre condizioni di acque.

	- Buona flessibilità, facilità di installazione, ottima funzione impermeabile.

	- Comodo da lavorare, può essere riparato o rattoppato.

	- Leggero, per semplificare la forma e l'installazione, in termini di manodopera e tempo.



Il pacchetto include: 

	1pc x Pond Liner (NON includere nessun altro articolo mostrato)

























