1396771
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7A/5B/b7fb90a7-c8fe-4f7c-b229-7389d9cdb2cb.jpg
SONOFF L1 Dimmerabile IP65 2M 5M Smart WiFi RGB LED Kit luci a strisce Funziona con Amazon Alexa Google Home Decorazioni natalizie Liquidazione Luci natalizie
https://it.banggood.com/SONOFF-L1-Dimmable-IP65-2M-5M-Smart-WiFi-RGB-LED-Strip-Light-Kit-Work-With-Amazon-Alexa-Google-Home-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1396771.html?cur_warehouse=CN&ID=6283953&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Dai vita alla tua camera con SONOFF L1 Smart luce a led Strip e decora il tuo albero di Natale con più divertimento. È facile da installare con la striscia LED tagliabile e flessibile e la striscia impermeabile luce a led IP65 può essere applicata anche all'illuminazione esterna. Basta toccare l'app eWeLink per scegliere il colore con la fotocamera dello smartphone per sincronizzare il colore della Smart luce a led Strip o utilizzare il controllo vocale con Google Home o Alexa per giocare con 16 milioni di colori. Questa striscia dimmerabile Smart luce a led ha modalità di illuminazione predefinite che possono soddisfare le tue esigenze funzionali e decorative mentre la funzione fai-da-te accende la tua creatività decorativa. La striscia Smart luce a led L1 è dotata di un kit controller Wi-Fi intelligente, una striscia luminosa RGB LED 5050 che ha due opzioni di lunghezza di due metri e cinque metri e un kit adattatore di alimentazione che include spine standard UK, EU e US.

Specificazione:
LED luce della striscia:
Tensione in ingresso: AC100-240 V 50-60 HZ
Voltaggio in uscita: DC12V
Corrente: 0,6 A (2 M), 1,5 A (5 M)
Potenza in uscita: 24W
Colore chiaro: RGB
Chip LED: SMD5050
Flusso luminoso: 300 lumum / m
Angolo del fascio: 140 °
Temperatura di esercizio: -20 ℃ -50 ℃
Umidità di lavoro: 0% -95%
Impermeabile: IP65
Lunghezza: 2M, 5M

Alimentazione elettrica:
Tensione d'ingresso: AC100-240V 50 / 60Hz
Corrente: 0,6 A (2 M), 1,5 A (5 M)
Voltaggio in uscita: DC12V
Spina adattatore: tipo UE, tipo US, tipo UK
Materiale: FPCB
Meccanismo di sicurezza: sovratensione, sovraccarico, sovratemperatura

Controller WiFi:
Tensione d'ingresso: AC100-240V 50 / 60HZ 0.6A max
Voltaggio in uscita: DC12V 2000mA
Controllo remoto: telecomando a 24 tasti IR
Materiale della guaina: ABS V0 (ignifugo)
Standard WiFi: 802.11 b / g / n 2.4 GHZ

caratteristica:
remoto luci di controllo on / off da qualsiasi luogo
IOS gratuito e app mobile Android eWeLink
La luce cambia colore e lampeggia ritmicamente per abbinare il ritmo della musica, portandoti in una festa molto gioiosa.
Puntare la fotocamera del dispositivo mobile su qualsiasi cosa per catturarne il colore, toccare lo schermo e sincronizzare immediatamente il colore con la luce.
Diverse scene di illuminazione preimpostate a scelta, in modo che possano soddisfare le diverse esigenze di illuminazione con un solo clic.
La facilità di taglio e incolla e l'elevata flessibilità consentono di modellare facilmente qualsiasi forma desiderata o di decorare qualsiasi oggetto.
Compatibilità: funziona perfettamente con Amazon Alexa, Google Assistant, Google Nest, in modo da poter controllare Lights With Your Voice

Note: You can click here to check the user manual.
Il pacchetto include:
SOLO 1 x SONOFF 2m o 5m SMD5050 luce di striscia principaleO1 x SONOFF Strip light 2M o 5M SMD5050 LED1 x controller WIFI3 x spina di alimentazione (tipo UE, tipo US e tipo UK)1 x guida rapida1 x manuale utente




