1399489
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/D0/63ae8cf4-4e86-43dd-814b-f60e1ea8fb8a.jpg
Tappeto peluche 120x60cm in finta lana Soft Tappetino shaggy per tappeti interni 
https://it.banggood.com/120x60cm-Faux-Wool-Plush-Rug-Soft-Shaggy-Carpet-Home-Floor-Area-Mat-Decoration--p-1399489.html?cur_warehouse=USA&ID=3183&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

Tappeto peluche 120x60cm in finta lana Soft Tappetino shaggy per tappeti interni 

-Questi tappeti in felpa finto nuovissimi e di alta qualità sono perfetti per il tuo arredamento.
- Può essere utilizzato nel soggiorno o nella camera da letto o nella sala da pranzo. Può anche essere usato sui pavimenti come tappetino.
- La finta pelle di montone è ideale come tappeto o drappeggio per la tua poltrona preferita in quanto è morbida, traspirante, resistente, lavabile e confortevole.
- È anche una buona scelta per i tuoi amici regalo di Natale.
- Può essere lavabile e lavabile in lavatrice.
- Facile da mantenere: si consiglia di lavare delicatamente a mano o pulire a macchia. Non asciugare con il calore, rovinerà il mucchio e la consistenza, si asciugherà all'ombra.
- Si prega di notare durante il lavaggio, manciata di eco-pelliccia sarà lasciato.

Specifica:





Materiale 

Lana sintetica



Colore 

Bianco Grigio, Grigio, Rosa, Beige, Bianco, Viola



Peso 

780 g / 804 g / 779 g / 768 g / 788 g



Dimensione 

120 x 60 cm / 47,24 x 23,62 pollici




La confezione include :

1 x tappeto in lana peluche

































