1408541
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/31/6777ebbf-8084-4975-a897-413bbbb99859.jpg
6 pezzi Silicone Coperchio custodia custodia per alimenti con coperchio contenitore multiuso
https://it.banggood.com/6-PCS-Silicone-Kitchen-Storage-Container-Lid-Multi-Function-Stretchable-Food-Keeping-Case-Cover-p-1408541.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

6 pezzi Silicone Coperchio custodia custodia per alimenti con coperchio contenitore multiuso

- Queste pratiche coperture sono realizzate in silicone super-elastico.
- Sono di forma circolare ma abbastanza flessibili da sigillare anche i contenitori di forma strana.
- I piani sono realizzati in materiale plastico per uso alimentare privo di bpa.
- Sono a microonde e lavabili in lavastoviglie.
- Sono anche resistenti al calore fino a 450 f, quindi riscaldare gli alimenti non è mai un problema.
- Risparmia su costosi involucri di plastica usa e getta e risparmia sulle bollette alimentari conservando deliziosi avanzi per un altro pasto.
- Multiuso: 2 colori e 6 dimensioni, può essere utilizzato per qualsiasi dimensione di contenitore, ciotola e tazza, ideale per riporre gli avanzi, prendere i piatti per potluck, accatastamento ciotole,
  bevande non finite o frutta e verdura rimanenti.

Specifica:





Materiale 

Silicone



Colore 

Blu bianco



Peso 

130g / 117g



Intervallo di temperatura

40 ° C-250 ° C



Dimensione 

2,64 "(si estenderà fino a 3,5")
3.66 "(si estenderà fino a 5")
4.33 "(si estenderà fino a 6")
5,51 "(si estenderà fino a 8")
6.3 "(si estenderà fino a 9")
8.07 "(si estenderà fino a 11")




La confezione include :


6 x Blue Food Silicone Coperchio




















