1411000
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/31/22/86537054-bc0e-4964-a2f0-837f6b4d445f.jpg
Gamer Bean Borsa Sedie da gioco Copridivano per interni per adulti Bambini Divano pigro Borsa
https://it.banggood.com/Gamer-Bean-Bag-Chairs-Gaming-Seat-Sofa-Cover-Indoor-For-Adults-Kids-Lazy-Sofa-Bag-p-1411000.html?cur_warehouse=CN&ID=45140521821&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore





















Caratteristiche

● Realizzato in lino di cotone, morbido e confortevole. Copertura e riempimento separati per una facile pulizia, lavare in lavatrice o lavare a mano.

● Design ergonomico, che sostiene perfettamente il tuo corpo e comodo da sedere.

● Super comodo, ottimo per sedersi, fare un pisolino e rilassarsi.

● Un buon arredamento, adatto per soggiorno, camera da letto, sala giochi, dormitorio, ecc.





Specifica



Colori: blu, grigio, rosso, giallo

Materiale: cotone e lino

Dimensioni: taglia S: 70x80 cm/27,6x31,5''; Taglia M: 80x90 cm/31,5x35,4''





Contenuto della confezione



1 x Fagiolo Borsa (senza ripieno)





Nota



• A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti preoccupi della differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione.

					• Le misurazioni sono prese da un sacchetto di fagioli piatto vuoto, si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.

					• A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.































