1476544
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/2B/2e01b014-27d3-413e-ba9b-df3492a68885.jpg
Mini ventola di raffreddamento 3 in 1 Ventola da tavolo senza lama Foschia Umidificatore con luce a led
https://it.banggood.com/3-in-1-Mini-Cooling-Fan-Bladeless-Desktop-Fan-Mist-Humidifier-w-or-LED-Light-p-1476544.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:
Questa ventola di raffreddamento 3 in 1 ha le funzioni di ventola, umidificatore e luce, che è considerata un regalo utile e belle decorazioni.
 
Specifica:MaterialeABS, AS, PC, PP, lega di alluminioTaglia129 x 145 x 227mmAlimentazione elettricaUSBTensione di ingresso5V/2APotenza della ventola8WPotenza della luce1WPotenza dell'umidificatore1.5WTempo di umidificazione3hLED Temperatura del colore3000KCapacità d'acqua60mlSfiato della nebbiaUnoVelocità regolabile0-3 livelliDB massimo40db
Caratteristiche:
1. Ventola senza lama, più a suo agio con l'aria naturale. Senza lame esposte nessuna possibilità di ferire persone e animali domestici con il taglio della lama, particolarmente sicuro per i bambini.
2. Adottando una tecnologia avanzata, è più silenzioso rispetto al ventilatore tradizionale.
3. Sei libero di regolare la velocità più adatta poiché ha 0-3 livelli tra cui scegliere.
4. Alimentazione USB, conveniente e risparmio energetico.
5. Umidificare e raffreddare poiché ha funzioni sia di ventole di raffreddamento che di umidificatore.
6. Belle decorazioni con luci calde.
7. Design 3 in 1, portatile e comodo da usare.

Istruzioni:
Immagine della ventola:
Pressione breve: regolazione dell'aria (0-3 livelli)
Pressione lunga: spegni la ventola
Immagine chiara:
Pressione breve: accendi/spegni la luce
Pressione lunga: accendere/spegnere l'umidificatore
Fasi di riempimento dell'acqua:
1. Spegnere l'umidificatore e posizionarlo senza problemi.
2. Inclinare la ventola di raffreddamento in avanti e aggiungere acqua lentamente per evitare l'immersione della sonda.
3. In caso di immersione della sonda, è necessario pulirla e quindi rimettere l'umidificatore nel serbatoio dell'acqua.

Avviso:
L'umidificatore funziona solo quando si riempie il serbatoio dell'acqua e si accende la ventola. Se non c'è acqua o se la ventola è spenta, l'umidificatore non funziona. 
 
More Better Option, Please refer to: ID: 1527619

Il pacchetto include:
1 x 3 in 1 ventola di raffreddamento
 
Più dettagli:














