1514347
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/98/b61fabb4-ffbc-4851-84c5-ff513073ef05.jpg
10W 800lm 60cm Applique da parete a specchio per bagno casa impermeabile IP44 alluminio lampada
https://it.banggood.com/10W-800lm-60cm-Bathroom-Mirror-Wall-Light-for-Bathroom-Home-Waterproof-IP44-Aluminum-Lamp-p-1514347.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















caratteristica:
Luminosità piacevolmente alta: con 4.000 K e 800 lumen, la lampada a specchio a led brilla di luce bianca e intensa, non ha il cast giallo e blu. Ideale come luce per il trucco e adatto ai bagni, impermeabile, il grado di protezione è IP44.
Design semplice: la lampada da bagno con luce a specchio è realizzata in alluminio resistente alla corrosione. Custodia è lucida, liscia e strutturata in cromo. La lampada da bagno con luce a specchio a led si integra perfettamente con il design semplice in ogni spazio abitativo.
3 modi per l'installazione: sulla superficie della cassa / sopra lo specchio / sulle pareti. Una cattiva luce dello specchio può essere utilizzata su specchi e come illuminazione di cabinet e immagini. Due staffe preforate e rimovibili rendono l'installazione facile e variabile sul cabinet e sulla parete.
Uso sicuro: con un connettore cavo sicuro, l'armadio lampada è facile da installare.

Specifiche:
Materiale: corpo in alluminio + elettroplaccatura
Tensione: 230V
Potenza: 10W
Colore della luce: bianco neutro (4000K)
Luminosità: 800 Lm
Classe di protezione: IP44
Resa cromatica: 80 Ra
Lunghezza: 60 cm

Il pacchetto include:
1 x lampada a specchio (compresi gli accessori)














