1525726
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/9C/4d4e1b07-8c02-434c-a041-e01786f2f367.jpg
Suleve M3AH11 10Ps M3x6mm Piatto testa svasata esagonale presa di corrente Vite 7075 lega di alluminio Metrica Vite Bulloni
https://it.banggood.com/Suleve-M3AH11-10Pcs-M3x6mm-Flat-Countersunk-Head-Hex-Socket-Screw-7075-Aluminum-Alloy-Metric-Screw-Bolts-p-1525726.html?cur_warehouse=CN&ID=6157207&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

	Marca: Suleve

	Modello: M3AH11

	Materiale: lega di alluminio 7075

	Superficie: ossidazione anodica

Tipo: M3x6mm

	Tipo di azionamento a vite: esagonale presa di corrente

	Tipo di vite: testa piatta



Caratteristiche:

	1. Realizzato in lega di alluminio 7075, elevata durezza e peso leggero.

	2. Bella apparenza, multi colore si adatta bene in diverse occasioni.

	3. Il design a testa piatta viene utilizzato principalmente su prodotti per i quali è richiesta un'installazione a livello sulla superficie.

	4. Adatto per progetti RC, FPV e fai-da-te.



Il pacchetto include:

	10 viti a testa svasata

























