1552222
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/54/25/55025026-454a-4983-a5d2-c2423053c6da.jpg
3 pezzi set di biancheria da letto 3D copricapo copripiumino stampa testa di lupo animale 3D per full size
https://it.banggood.com/3-PCS-Bedding-Sets-3D-Animal-Wolf-Head-Printing-Quilt-Cover-Pillowcase-For-Full-Size-p-1552222.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

3 pezzi set di biancheria da letto 3D copricapo copripiumino stampa testa di lupo animale 3D per full size


- Tessuti di alta qualità e realizzati secondo i regolamenti di certificazione.

- Nuovo copripiumino stampato più 2 federa.

- Ultimo, design unico e moderno, stili di moda e modelli affascinanti.

- Costruito secondo rigorosi standard di controllo di qualità, quindi ha una prestazione stabile ed eccellente.

- Soft sensazione della mano, colori molto più brillanti e immagini vivide.



Istruzioni per la cura:

Non usare la candeggina;

Non lavare a secco;

Lavare in lavatrice con acqua fredda;

Asciugatrice, a fuoco basso; Ferro, Medio.

Specifica:





Materiale 

Poliestere



Colore 

Bianco / Nero / Rosso / Arancio / Blu



Peso 

1100g



Dimensione 

Dimensione trapunta: 200 x 230 cm
					Dimensioni federa: 48 x 74 cm




La confezione include :

	1 x Copripiumino
	2 x federa





















