1553950
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/34/7E/c003d818-3f98-4055-8558-2b857df5db00.jpg
47L Bagaglio da viaggio portatile per esterni Borsa Abito sportivo per abiti Gym Borsa
https://it.banggood.com/47L-Outdoor-Portable-Travel-Luggage-Bag-Suit-Dress-Garment-Storage-Handbag-Sports-Gym-Bag-p-1553950.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Nome

Bagagli da viaggio Borsa



Materiale

Oxford + Poliestere



Colore

Blu, Grigio, Nero 



Taglia

55 x 29 x 30 cm / 21,65 x 11,42 x 11,81 pollici 



Peso

Approx.820g




Caratteristiche:
Alternativa ideale a una valigia tradizionale.
Realizzato in tessuto oxford, impermeabile e resistente durante l'uso.
Offre una soluzione alternativa al trasporto di indumenti da lavoro.
Completamente attrezzato e in grado di trasportare abiti, nonché camicie, scarpe e qualsiasi altra cosa di cui potresti aver bisogno.

Avviso:
Si prega di consentire una leggera differenza dimensionale dovuta alla misurazione manuale.
Si prega di considerare le dimensioni effettive nell'elenco poiché le immagini sono generalmente ingrandite per mostrare i dettagli.
Potrebbe esserci una piccola differenza di colore a causa del monitor, della fotocamera o di altri fattori, fare riferimento all'elemento fisico.
A causa di diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti preoccupi della differenza, ti preghiamo di acquistarla attentamente.

Il pacchetto include:
1 x Bagaglio da viaggio Borsa
1 x tracolla

























