1574100
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/43/B0/eccd442a-a56b-4b5c-9cb6-88183eebbc6d.jpg
105 dadi set dadi poliedrici 7 colori gioco di ruolo gioco da tavolo con gioco di stoffa dadi multi-sed
https://it.banggood.com/105-Pcs-Dice-Set-Polyhedral-Dices-7-Color-Role-Playing-Table-Game-With-Cloth-Game-Multi-sied-Dice-p-1574100.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















105 Dadi In Metallo Set Gioco Di Ruolo Da Tavolo Con Stoffa Borsa Dadi Bar Party Game



Il pacchetto include

Set di dadi in metallo da 105 pezzi 

1 x trasporto Borsa



Specifiche

1. Nome: set di dadi in metallo

2. Modello: D48850

3. Materiale: lega di zinco

4. Colore: casuale

5. Taglia: taglia unica



Caratteristiche

1. Set completo di dadi polyedrai. Totale 15 set. 7 pezzi/set include 1xD20, 1xD12, 2xD10 (00-90&0-9), 1xD8, 1xD6, 1xD4. 

2. Facile da leggere. Numeri grandi e di facile lettura, nuovi dadi smaltati font.

3. I dadi in metallo in lega di zinco con sensazione di mano irresistibile e pesante con finitura smaltata lucida, sopportano la prova del tempo.

4. Bello, ottimo per la raccolta di dadi o come regalo.

5. Utilizzato per giochi desktop come D&D (Dungeons and Dragons), Shadowrun, Pathfinder, Savage World, Yahtzee e molti altri giochi di ruolo e giochi di carte.
















