1574890
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/36/97/9bd0c45f-cd8f-48ed-956d-39b4136e8608.jpg
Sensore di parcheggio Auto Reverse Backup Kit di allarme acustico anteriore/laterale/posteriore
https://it.banggood.com/Parking-Sensor-Car-Reverse-Backup-Front-or-Side-or-Rear-Sound-Alert-Alarm-Kit-p-1574890.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Colore nero

Tensione nominale: 12V

Materiale: plastica TFT

Modelli applicabili: universale

Dimensioni del corno di allarme: 4,8 cm x 3 cm x 1,5 cm/1,89*1,18*0,59 pollici

Dimensioni del modulo principale: 5,8 cm x 3,5 cm x 1,7 cm/2,28*1,38*0,67 pollici



Caratteristiche: 

-- LED + segnale acustico.

-- Migliora la sicurezza del parcheggio. 

-- Rilevamento in tutte le direzioni senza angolo morto.

-- Ridurre al minimo i danni al paraurti. 

-- Installazione totalmente ad incasso senza compromettere l'aspetto generale.

-- Indica la distanza dell'oggetto con diverse frequenze di segnale acustico. 

-- L'antenna del sensore attiva 3 tipi di acustica.

-- Segnalazioni durante l'avvicinamento ad un ostacolo a diverse distanze.

-- Un suono continuo di Beep approssimativamente tra 0-0,3 m.

-- Un breve segnale acustico a intervalli di circa 0,3-0,5 m.

-- Un suono a lungo intervallo di Beep approssimativamente tra 0,5-0,7 m.

-- Installazione semplice e nascosta. L'antenna del sensore è completamente installata.

-- All'interno del paraurti senza alcun lavoro di perforazione.

-- Non richiede manutenzione, non richiede pulizia o lavaggio.

-- Adatto a qualsiasi auto, camion, camper o mini-van.



Il pacchetto include:

1 pz x modulo principale

1 pz x avvisatore acustico

1 pz x sensore Antenna

1 pz x passacavo

1 pz x manuale utente



Nota:

1.Si prega di consentire un errore di 1-3 cm dovuto alla misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.

2. I colori potrebbero essere diversi rispetto alla visualizzazione della differenza, per favore capisci.





















