1582940
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/19/E9/0d42d0e8-72e9-4a1a-96b4-00527b5dbb5f.jpeg
Vasca da bagno in PVC da 70 cm Vasca ad acqua portatile Vasca da bagno termale per adulti Secchio pieghevole Borsa per esterni
https://it.banggood.com/70cm-PVC-Bathtub-Portable-Water-Tub-Adult-Spa-Bath-Bucket-Folding-Bag-Outdoor-p-1582940.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:
Materiale: PVC
Colore: blu (cotone)/nero (rete) (opzionale)
Dimensioni: 65 * 65 cm / 70 * 65 cm

Caratteristiche e vantaggi:
● Perfetto per la conservazione del calore.
● Questa vasca da bagno portatile pieghevole salva il tuo spazio, molto adatta per piccoli appartamenti o case.
● PVC per un migliore isolamento termico e durata.
● Fare bagni regolari aiuta ad eliminare le tossine nel corpo ea migliorare la forma fisica generale.
● Abbastanza grande per un adulto e un bambino.
● Applicazione: vasca da bagno per interni ed esterni

Istruzioni per l'uso:
1. Inserire le sei staffe spesse dal foro inferiore per sostenere l'intera vasca.
2. Inserire le testine di protezione in plastica nelle estremità degli elastici e confermare l'inserimento.
3. Inserire la fascia elastica nel bordo della bocca e collegarla con il raccordo per aprire il bordo della vasca.

Avviso:
1. I bambini nella vasca da bagno devono essere sempre sorvegliati da un adulto.
2. Questa vasca gonfiabile è adatta a persone di altezza inferiore a 5,7 piedi e inferiore a 187 libbre.

La confezione include:
1x vasca da bagno
























