1583516
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D3/C1/7264ee75-aea8-49c7-b4e4-c15eb00247ab.jpeg
2.0 Aggiornamento Strumento pieghevole multifunzione EDC per monete Esagonale portatile strappo Pinza Tagliafili Portachiavi Posizionamento strappo Gadget apri
https://it.banggood.com/2_0-Upgrade-Multifunctional-Coin-EDC-Folding-Tool-Portable-Hexagonal-Wrench-Plier-Wire-Cutter-Keychain-Positioning-Wrench-Opener-Gadget-p-1583516.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

KCASA Coltello da tasca pieghevole multifunzione Pinza EDC Gadget portatile Escursionismo campeggio Strumento Pinza strumento

- Inserimento della testina di precisione

Struttura stabile e precisa, elevata resistenza e durata. Lunga durata e maneggevolezza.

- Controllo con una sola mano, facile da trasportare
		Portachiavi alla fine, facile da trasportare, molto leggero.

- Processo di lucidatura a specchio
		La superficie del blade è luminosa, liscia e resistente all'usura e resistente alla corrosione.

- Strumento multifunzione
		Può essere usato come bilancia, tagliafili, falce, apribottiglie, chiave esagonale da 10 mm, chiave esagonale da 8 mm, chiave esagonale da 7 mm, chiave esagonale da 6 mm (2 pezzi), chiave esagonale da 5,5 mm, coltello, tronchese, cacciavite a stella, cacciavite a taglio, cacciavite esagonale.

Specifica:





Marca

KCASA



Materiale 

Acciaio inossidabile 2CR
Stile di blocconon bloccabile


Colore 

Nero



Peso 

54g



Dimensione 

4.3 x 3.8cm




La confezione include :

	1 x pinza pieghevole multifunzionale

Nota: Progettato per utenti adulti. Si prega di non usarlo in pubblico.


































