1584198
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E0/40/f10701a9-111d-4f37-acb2-edd73edb342c.JPG
AC110-240V Plug-in Purificatore d'Aria Generatore di ozono Ionizzatore Pulito di grado industriale Rimozione degli odori Purificatore d'Aria Generatore di ioni negativi per allergie Muffa del fumo Odore di polvere Animali domestici
https://it.banggood.com/AC110-240V-Plug-in-Air-Purifier-Ozone-Generator-Ionizer-Clean-Industrial-Grade-Odor-Remover-Air-Purifier-Negative-Ion-Generator-for-Allergies-Smoke-Mold-Dust-Odor-Pets-p-1584198.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica
Materiale: ABS

Colore: bianco + grigio

Alimentazione elettrica: CA 110-240 V

Tifoso: si

Principio di purificazione: Purificazione attiva dell'ossigeno / purificazione degli ioni negativi

Potenza nominale: 2,5 W

Numero di ioni negativi: 28 milioni

Area applicabile: circa 20㎡

Contenuto di ossigeno attivo: 120 mg/h

Temperatura di lavoro: -20°-50°

Indicatore di lavoro: anteriore blu

Dimensioni: (L) x (L) x (A) 50 x 50 x 90 cm / 20 x 20 x 35 pollici (appr.)

Tipo di spina: spina standard nazionale cinese (Ci baseremo sul tuo paese per inviare la spina dell'adattatore corrispondente)


Caratteristiche
● Gli anioni possono far precipitare la polvere nell'aria, purificare l'aria 

● Ambito di applicazione: formaldeide oltre a nuove case, servizi igienici, orizzontale, ripostiglio, garage aria fresca a piacere  

● Questo prodotto può rilasciare ozono e anione, l'ozono può decomporre la formaldeide nell'aria, eliminare i batteri, la sterilizzazione eccetto l'odore particolare. CONSIGLI CALDI
- Si prega di mantenere il prodotto asciutto, evitare l'effetto nebbia di pioggia sul circuito elettronico          

- Si prega di non colpire, cadere da questo prodotto, l'uso di una strada ruvida può causare danni al circuito stampato  

- Dopo aver collegato la spina, il prodotto entra nello stato di standby e le quattro spie lampeggiano    

Rilascio di ozono per 30 minuti     

Rilascio di ozono per 60 minuti 

Rilascio del ciclo dell'ozono: lavoro 40 minuti, standby 20 minuti   

Rilascio ciclo anionico: lavoro 40 minuti, standby 20 minuti         

- I lavoratori non professionisti non aprono questo prodotto   

A. Quando è in uso, l'ingresso dell'aria del prodotto è rivolto verso l'alto e l'uscita dell'aria è rivolta verso il basso  

B. Uso consigliato dell'attrezzatura: 

*Utilizzare prima di uscire dal bagno per sterilizzare e deodorare  

*Toilette pubbliche, rimozione della formaldeide in casa   

*Elimina il fumo, purifica l'aria pura e frescaIl pacchetto include:
1 X Purificatore d'Aria

1 X manuale inglese




