1598223
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/40/00/c1937f56-6148-498f-ad7e-1ffcf5a558f8.jpg
Emoyo ECY028 Orologio da parete con elemento chimico creativo Orologio da parete 3D Orologio da parete per decorazioni da ufficio
https://it.banggood.com/Emoyo-ECY028-Creative-Chemical-Element-Table-Wall-Clock-3D-Wall-Clock-For-Home-Office-Decorations-p-1598223.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Emoyo ECY028 Tabella degli elementi chimici creativi Orologio da parete Orologio da parete 3D per decorazioni per l'home office


- Design moderno

Con grandi dimensioni e superficie a specchio acrilico, questo orologio fai da te 3d è una straordinaria decorazione per il muro bianco.



- Facile da installare

Il pacchetto include adesivi autoadesivi e righello della scala ausiliaria per facilitare l'installazione; i numeri di orologio e le lancette hanno una pellicola protettiva, si prega di strapparla dopo l'installazione.

- Movimento muto
		Il movimento silenzioso, il movimento muto, l'orologio silenzioso ti regalano una notte tranquilla.


Come installare?



PASSAGGIO 1: rimuovere tutto lo sporco e la polvere dalla superficie di applicazione e assicurarsi che la superficie sia asciutta e pulita.

PASSAGGIO 2: fissare l'orologio al muro

PASSAGGIO 3: coprire l'orologio con la scala ausiliaria, come per la scala, attaccare la figura nel sito giusto.

PASSO 4: abbassa l'orologio, fissando la lancetta delle ore e la lancetta dei minuti una per una. Suggerimenti: premere le lancette negli assi dell'orologio per mirare alle 12.

PASSAGGIO 5: regolare l'ora con il pulsante e installare la batteria.

PASSO 6: Appendere l'orologio e tornare all'unghia.


Specifica:





Marca

Emoyo



Modello

ECY028



Materiale 

Metallo / acrilico



Colore 

Nero bianco



Peso 

260g



Dimensione 

30cm



Batteria

1 x AA Batteria (Non incluso)




La confezione include :

	1 x orologio da parete (Non incluso Batteria)



























