1602719
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/0D/1C/fb22abf6-d249-4c49-9adf-ee65564728dc.jpg
Decorazione stabilita della stuoia della tenda di doccia impermeabile del bagno del poliestere di tramonto della spiaggia dell'oceano
https://it.banggood.com/Ocean-Beach-Sunset-Polyester-Waterproof-Bathroom-Shower-Curtain-Mat-Set-Decor-p-1602719.html?cur_warehouse=CN&ID=528222&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:
Si adatta idealmente alla maggior parte dei bagni di dimensioni standard.
Realizzato in materiale poliestere e flanella, impermeabile, antimuffa e sicuro.
Può fermare gli spruzzi d'acqua e offrire uno spazio bagno indipendente.
Decorare con motivi marini rende il tuo bagno pieno di vitalità.

Specifica:

Materiale: poliestere + flanella
		Dimensioni della tenda: (L) X (L) 180X180 cm/70,87 "X70,87" (appr.)
		Dimensioni tappetino: (L) X (L) 60X40 cm / 23.62 "X15.75" (appr.)
		Ciascuno Gancio Dimensioni: (L) X (L) 5,8 X 4 cm/2,28 "X 1,57" (appr.)

Il pacchetto include:

		 1 x vasca da bagno
O
		 1 tenda da doccia
		12 ganci in plastica

























