1608056
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A5/BC/b39f3a78-b276-4537-a073-b23d1ee76b85.jpg
56x56x16mm 13mm Shaft Lunghezza Kit di riparazione meccanismo orologio al quarzo movimento muto fai da te 
https://it.banggood.com/56x56x16mm-13mm-Shaft-Length-DIY-Mute-Clock-Movement-Quartz-Clock-Mechanism-Repair-Kit-p-1608056.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione: 
Il kit di riparazione del movimento dell'orologio è ideale per sostituire unità difettose o per creare progetti di orologio personalizzati.

Specifica:
Materiale: plastica
Colore: nero + azzurro
Batteria: non inclusa
Lunghezza stelo: 13mm (Vite 6mm)
Lunghezza lancetta delle ore: 65 mm
Lunghezza lancetta dei minuti: 100 mm
Lunghezza della lancetta dei secondi: 105mm
Dimensioni del movimento dell'orologio: 56 x 56 x 16 mm
Frequenza del cristallo: 32,768 KHz
Differenza giornaliera media: ± 1 sec / giorno a 1,5 V, 24 ℃
Tensione di funzionamento: da 1,25 V a 1,7 V.
Temperatura di funzionamento: -10 ℃ -50 ℃
Frequenza di uscita periferica: 0,5Hz
Coppia di uscita della lancetta dei secondi: ≥ 1,5 gf-cm (1,5 V)
Coppia di lancetta dei minuti: ≥30gf-cm (1,5 V)
Alimentazione: 1,5 V.
Corrente media assorbita: meno di 160uA a 1,5V
Dimensioni dell'orologio applicabili: spessore 3 mm, diametro 25-35 cm

Caratteristiche:
1. Un movimento di orologio con controller in cristallo di quarzo con lancette delle ore, dei minuti e dei secondi.
2. Ideale per sostituire unità difettose o per creare progetti di orologio personalizzati.
3. Ottimo per riparare, sostituire o fare un orologio.

Il pacchetto include:
1 x Kit di riparazione del movimento dell'orologio (la batteria non è inclusa)

Più dettagli:















