1623136
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/E1/3c8a7000-9279-4924-b681-faeadeccd40a.jpeg
Passeggino pieghevole in alluminio per bambini Passeggino pieghevole per bambini e passeggino per auto
https://it.banggood.com/Folding-Aluminum-Infant-Baby-Stroller-Kids-Foldable-Pushchair-Bassinet-and-Car-Baby-Stroller-p-1623136.html?cur_warehouse=CN&ID=3183&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:

-Tre lati aprono la rete, l'apertura e la chiusura delle persiane, in base al clima stagionale e alle esigenze del bambino, si trasformano in applicabili.
		- Spinta a due vie, puoi scegliere di lasciare che il bambino ti affronti o faccia a faccia con le persone.
		-Comodo per togliere il cesto nanna.
		-Lega di alluminio di buona qualità, molto leggera da spingere anche per il tuo bambino di 2 anni.
		- Il cesto per dormire è abbastanza alto da evitare qualsiasi altra cattiva aria come lo scarico dell'automobile.
		-Durevole per contenere mamma e bambino contemporaneamente, cuscinetto da 50 kg.
		-Il design a triangolo e la doppia molla di smorzamento evitano che lo spintore subisca forti urti.
		-Fai un giro comodo al tuo bambino!
		-Il passeggino è dotato di un'ampia base del sedile e di un sedile reclinabile in più posizioni. Lo schienale reclinabile multiposizione con una comoda regolazione della reclinazione con una sola mano e il poggiagambe estensibile lo rendono perfetto per l'uso da parte dei bambini. Il tettuccio completamente regolabile è progettato per proteggere il tuo bambino dal sole dannoso e l'ampio cesto portaoggetti offre un posto comodo per i tuoi oggetti essenziali.

Caratteristica:

		-Telaio a doppia piega, volume compatto Autoportante dopo la piegatura, Facile da piegare. Solida struttura in acciaio facile da piegare (una chiave da raccogliere).
		-Doppio ammortizzatore anteriore design a doppia molla, elevata durezza e protezione ambientale passeggino stabile e sicurezza del bambino.
		-La ruota solida in gomma gonfiabile gratuita e la barra antideflagrante sono applicabili a una varietà di condizioni stradali per ottenere una facile implementazione.
		-Orientamento e sblocco con un solo pulsante, implementazione più fluida
		-Rotazione a 360 gradi della ruota anteriore di 18 cm di diametro.
		-Il cesto nanna cambia da 100 a 180 gradi per soddisfare le esigenze di crescita e sviluppo del bambino
		- Regolazione a tre stalli, cintura di sicurezza standard europea a cinque punti, maniglia antiscivolo per spingere il sudore, bracciolo rimovibile, cestino grande e cestino per mamma e freno facile della ruota posteriore per proteggere il tuo bambino in modo completo.
		-Telaio in lega di alluminio, quattro ruote antideflagranti, ammortizzatore a due vie.

Specifica:

		Nome: passeggino
		Lega di alluminio
		Adatto per: 0-36 mesi
		Peso: 8,6 g
		Materiale: lega di alluminio + tubo in acciaio
		Colore: verde, rosso, beige, kaki, rosa
		Altre parti: fodera per cesto copripiedi, materassino, zanzariera, tappetino, portabottiglie, bavaglini, cinturino da polso, visiera.

Il pacchetto include:

		1 passeggino







