1634201
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/47/85/a5733f6b-ffcc-48c2-89c2-c56f358991e1.jpg
3PCS Set da bagno Coprivaso Tappetino antiscivolo Tappeto Piedistallo Tappeto Tappeto Decorazioni per la casa
https://it.banggood.com/3PCS-Bathroom-Set-Toilet-Cover-Mat-Non-Slip-Rug-Pedestal-Rug-Floor-Carpet-Home-Decor-p-1634201.html?cur_warehouse=USA&ID=41529&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

3PCS Set da bagno Coprivaso Tappetino antiscivolo Tappeto Piedistallo Tappeto Tappeto Decorazioni per la casa


Tappetino da bagno:

- Tessuto in velluto, sensazione molto morbida e confortevole, fondo in PVC, non tossico, inodore, non ammuffito.

- Facile assorbimento di acqua e polvere con buona resistenza allo scivolamento;

- Facile da pulire, può essere lavato direttamente con la lavatrice o con le mani, non stendere e sbiadire, la parte posteriore evita la luce diretta del sole.

- Tessuti super morbidi ad alta densità, confortevole, protezione ambientale, buona ventilazione.



Lavaggio:

1. Lavaggio a mano: immergere in acqua per 10 minuti, quindi aggiungere il detersivo o detersivo per bucato, strofinare delicatamente con una spazzola.

2. Lavaggio in lavatrice: immergere in acqua per 10 minuti, quindi piegare due volte in lavatrice, non lavare con altri vestiti.


Nota:

1. A causa della luce e della differenza di impostazione dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.

2. Si prega di consentire una leggera differenza dimensionale dovuta alla diversa misurazione manuale.

Specifica:





Materiale 

Fibra di poliestere



Colore 

Come The Picture Show



Peso 

Tappetino da bagno: 360g



Dimensione 

Tappetino da bagno: 45 x 75 cm
				Tappeto su piedistallo: 45 x 37,5 cm
				Coperchio WC: 35,5 x 37,5 cm




La confezione include :

1 x set di tappetino da bagno
(Includi tappeto con piedistallo + coperchio per WC + tappetino da bagno)

































