1634591
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E1/F1/3f6fa3a3-4853-480a-8bdd-f093b2739236.JPG
Coulisse 24x36 pollici Borsa campeggio Deposito viaggio Borsa Lavare Borsa Vestiti sporchi Borsa
https://it.banggood.com/24x36inch-Drawstring-Bag-Camping-Travel-Storage-Bag-Wash-Bag-Dirty-Clothes-Bag-p-1634591.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

210D poliestere



Colore

Nero



Taglia

24x36inch




Caratteristiche:
Grande capacità
Tessuto in poliestere resistente agli strappi, resistente, impermeabile
Pieghevole, lavabile in lavatrice, riutilizzabile, leggero
Design di chiusura con coulisse, buona tenuta, facile da prendere
Può essere usato come cestino sospeso, appeso dietro una porta o un muro
Processo di cucitura fine, maggiore capacità portante, resistenza allo strappo
Design zaino e tracolla regolabile, mani libere comode
Uso multiuso per riporre vestiti, giocattoli, trapunte, bagagli a breve distanza, ecc.

Il pacchetto include:
1 x Wash Storage Borsa 

Avviso:
- Si prega di consentire una leggera differenza di dimensione dovuta alla misurazione manuale.
- Si prega di considerare le dimensioni effettive nell'elenco poiché le immagini sono generalmente ingrandite per mostrare i dettagli.
- A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se tieni conto della differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione.
- A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini. Grazie per la tua comprensione.












