1635386
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/12/1C/be544873-26bc-41ff-a405-777dc5e8bea3.jpg
Decorazioni floreali dei rifornimenti del partito della decorazione floreale del giardino di promenade della festa nuziale nuziale dell'arco quadrato del metallo
https://it.banggood.com/Square-Metal-Arch-Wedding-Party-Bridal-Prom-Garden-Floral-Decoration-Party-Supplies-Decorations-p-1635386.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche tecniche :


	Colore: oro / bianco

	Materiale: ferro

	Articolo Tipo: Arch rack

	Occasione: Decorazioni di nozze Forniture per feste di compleanno Festa per eventi

	Dimensioni: 2 * 2 M (6.56 * 6.56FT)

	Diametro del tubo: 25 MM (1 ")



Caratteristiche e vantaggi :


	❤ È adatto per sostenere piante rampicanti leggere e viti o per mostrare piccoli accenti pendenti per fare una bella entrata nel tuo giardino.

	❤Puoi rimuoverlo nei luoghi adatti nel tuo giardino in base alle tue esigenze. Aiuta a creare un grande effetto visivo.

	❤È in costruzione resistente e stabile per un uso prolungato. Facile da riporre e può essere riciclabile.

❤Il prodotto è adatto a tutti i tipi di luoghi del festival.Grande per la decorazione della festa nuziale e facile da spostare dove vuoi.

	❤Questo arco per matrimoni può essere decorato con fiori, tulle, palloncini, fogliame, luci o qualcos'altro. Fai risaltare l'ingresso del tuo giardino o passerella.



Avviso :


	1. Si prega di consentire un errore di 1-3 cm a causa della misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.

	2. Il colore potrebbe essere diverso in base alla visualizzazione della differenza, per favore capisci.

	3. I Chirldren non possono ingombrare questo arco.



Contenuto del pacco :


	1 x arco di nozze

	Solo Wedding Arch, la demo dei fiori nella foto non è inclusa.















