1635644
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4C/94/76131033-cb75-43f4-b44c-4a08a2a1aad5.jpg
Decorazioni del partito del fondo del mare dell'oceano di compleanno del partito della doccia di bambino dello sfondo di fotografia dello squalo
https://it.banggood.com/Shark-Photography-Backdrop-Baby-Shower-Party-Birthday-Ocean-Sea-Background-Party-Decorations-p-1635644.html?cur_warehouse=USA&ID=3146&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

Sfondo Di Squalo Per La Fotografia Buon Compleanno Foto Sfondo Sotto Il Mare Decorazione Festa Banner Neonato Feste Doccia 

- Alta risoluzione, Stampato al computer, Dissolvenza non facile, Fedeltà al colore. 
- Ideale per feste di compleanno, feste di compleanno, bambini e ragazzi. 

Specifiche:

Tema: squalo
Tipo: Verniciato a spruzzo
Materiale: fondale in vinile sottile (panno per fotografia professionale) 
Materiale: vinile (riutilizzabile, non lavabile)
Dimensioni: 150x100 cm (4,9x3,3FT) 220x150 cm (7,2x4,9FT)

Come posso appendere questo fondale? 
1. Usa del nastro adesivo trasparente, attaccalo al muro
2.Usa le clip per appenderlo al supporto.
3.Utilizzare graffette o puntine da disegno per tenerlo sollevato.

La confezione include: 

1 x sfondo fotografico 



















