1635370
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A8/C2/1d204f04-76e5-44cc-87bc-b7dcaa6b329f.jpeg
Porta asciugamani rotante da parete in acciaio inossidabile per cucina
https://it.banggood.com/Wall-Mounted-Stainless-Steel-Towel-Rack-Rotating-Bar-Bathroom-Kitchen-Storage-p-1635370.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizioni:

Portasciugamani rotante in acciaio inossidabile Porta asciugamani da cucina Asciugamano a parete Supporto per rack lucido Accessori hardware


Caratteristiche:

			1. Pratico: bello e pratico, risparmia uno spazio!
			2. Superficie: lucidatura di precisione, processo di rivestimento avanzato, rendono la superficie luminosa e pulita, più resistente, non è facile cadere.
			3. Funzione: usato per appendere asciugamano, telo da bagno e vestiti. Hang wall design salva uno spazio, è bellissimo!
			4. Materiale: costruzione interamente in metallo
			5. Facile da installare: installazione senza punzonatura, economica e facile per i costruttori e per i proprietari di case
			Ideale per cucina e bagni

			▲ Questo portasciugamani è perfetto ovunque tu voglia metterlo ed è un'ottima alternativa ai rack a parete che si trovano spesso in bagno e in cucina.

			▲ Inoltre, la grande base aiuterà a prevenire il ribaltamento!
			Solo perché tiene gli asciugamani non significa che non dovrebbe avere un bell'aspetto a casa tua.

			▲Punch-free è un nuovo metodo di installazione. È semplice e conveniente da installare, non ha traccia e aspetto bello,
			non danneggia la superficie della parete, è impermeabile e resistente e ha una forte capacità portante. Non cadrà dopo 10 anni di installazione.

Specifiche:

			Nome: portasciugamani per attività (l'asta può essere ruotata arbitrariamente di 360 gradi) 
			Materiale: acciaio inossidabile
			Colore: bianco argento
			Dimensioni: come mostrato nelle immagini

Il pacchetto include:

1 * barra di tovagliolo (non include colla)

Nota :

			1. Si prega di consentire differenze di 0,5-1 cm dovute alla misurazione manuale.
			2. A causa della differenza di luce e schermo, il colore dell'articolo può essere leggermente diverso dalle immagini.












	 



