1637019
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/10/7ff18725-fc36-4920-8a8a-9a8ebb505423.jpg
Sedia a rotelle per cani da compagnia per disabili, scooter per gatti di piccola taglia, corsa, sedia pieghevole per disabili, paralisi, carrello per gatti, supporto per gambe
https://it.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-for-Handicapped-Small-Cat-Scooter-Run-Walking-Folding-Chair-Disabled-Paralysis-Puppy-Cart-Legs-Support-p-1637019.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Colore: come immagine
Misurare:
Altezza: 21-26 cm/8,27-10,24 pollici
Diametro ruota: 7,6 cm/3 pollici
La lunghezza della leva di regolazione: 28 cm/11,02 pollici
La lunghezza dell'equipaggiamento protettivo delle gambe a cerniera: 3,5 cm/1,38 pollici
Peso: 0-2 kg/0-4,4 libbre

Caratteristiche:
1. Aiuta il gatto del cane da compagnia ad alzarsi e camminare.
2. La ruota della sedia a rotelle è una ruota portante; Piccolo attrito e peso leggero e facile da tirare.l
3. L'altezza della ruota può essere regolata.
4. Portatile da trasportare e riporre.
5. Altezza con doppie viti, doppia fissa più stabile.

Note di installazione:
1. Rimuovere le viti del modulo telaio superiore in senso antiorario, inserire la staffa della carrozzina nel modulo, regolare l'altezza e serrare il foro di regolazione sulla staffa in senso orario.
2. Regolare l'altezza e serrare i dadi
3. Infine, utilizzare una chiave per serrare il modulo, prevenendo lo slittamento.
4. (Regolazione della lunghezza della staffa anteriore) Per prima cosa trova una chiave a L di ricambio, vite in senso antiorario posizione 2 vite incorporata, puoi regolare la posizione della parte anteriore della lunghezza della staffa anteriore e quindi regolare la lunghezza dell'intero auto.
5. (Installazione della fibbia dell'inserto) Portando l'anello superiore per sollevare, aprire la serratura, la serratura viene aperta e rimossa, il nucleo è allineato e premuto verticalmente per bloccare il fermo.

Il pacchetto include:
1 set x sedia a rotelle per animali domestici

Più dettaglio:





