1642712
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/1F/24a32f14-f55c-45f0-bc3b-eb46ca7addeb.jpg
Coppia di protezioni per maniche per braccio saldatore da giardinaggio Uomo Donna Protettiva in pelle a prova di spine
https://it.banggood.com/Pair-Gardening-Welder-Arm-Sleeves-Protector-Men-Women-Thorn-Proof-Leather-Protective-p-1642712.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

-Traspirante e resistente - Le maniche sono realizzate in una miscela di pelle di vacchetta di alta qualità per offrirti la massima resistenza all'usura e alla perforazione, il tessuto sulle mani è traspirante e confortevole. Indossalo a lungo, non sentirai caldo.
-Flessibile e leggero - A causa della natura del materiale, le nostre dita possono facilmente tenere gli attrezzi da giardinaggio e muovere naturalmente le dita mentre indossiamo le maniche. Proprio come la "Prima Pelle" per proteggerti.
- Protezione adatta ed efficiente - Le maniche si adattano bene, offrono un ottimo livello di protezione pur non rendendo le mani ingombranti. Le maniche sono molto flessibili e ti proteggono totalmente da tagli, graffi, spine acuminate, punture, cose ruvide e lavori per potare rose, maneggiare cactus, potare bacche.
-Facile da indossare e lavare, e poiché questa manica è realizzata in pelle, pulirla con una piccola quantità di acqua saponata o detergente, non immergerla in acqua per lavarla.

Specifiche:

	Tipo: set di protezione maniche per saldatore
	Materiale: misto pelle di vacchetta
	Colore: giallo
	Sesso: unisex
	Caratteristiche: traspirante, resistente, non scivoloso, resistente alle spine
	Quantità: 2 pz

Il pacchetto include:

	1 paio di manicotti per saldatore

Immagini dei dettagli:




















