1645200
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5F/D8/2703515d-7983-478a-a165-cf73f7295b8a.jpg
Fodere per sedie universali Stampa antiscivolo proteggi sedia in spandex elasticizzato floreale
https://it.banggood.com/Universal-Chair-Covers-Printing-Floral-Stretch-Spandex-Chair-Protector-Slip-p-1645200.html?cur_warehouse=CN&ID=46941&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

	Coprisedile universale con stampa floreale in elastan elasticizzato



Specifica:

	Materiale: 95% fibra di poliestere + 5% spandex

	Altezza schienale: 45 ~ 60 cm / 18 ~ 24 pollici

	Schienale della sedia lungo: 40 ~ 50 cm / 16 ~ 20 pollici

	Larghezza del sedile: 40 ~ 50 cm / 16 ~ 20 pollici

	Colore: grigio chiaro / nero / bule chiaro / verde / grigio scuro / caffè / rosso



Caratteristica:

	- Dimensioni applicabili: altezza schienale 45-55 cm larghezza sedile: 40-50 cm lunghezza sedile: 40-50 cm

	- Con il rivestimento del sedile, la tua sedia rimarrà pulita e avrà un aspetto elegante.

	- Adatto a diverse occasioni e celebrazioni: casa soggiorno ristorante ufficio hotel per matrimoni

	- Fodera elastica per sedia da pranzo, facile da pulire, sembra molto bella, imposta diverse modalità per ogni stagione.

	- Il rivestimento del sedile è retrattile e si adatta alla maggior parte delle sedie, rendendo la tua casa calda e confortevole con il nostro rivestimento del sedile semplice e morbido.

	- Lavabile in lavatrice



Il pacchetto include:

	1 x coprisedia



Più dettagli:



















