1653624
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/B8/d1eae3e4-3b7b-4dd2-becc-eeeac86142ac.jpg
12 rotoli di carta igienica a 5 strati per uso domestico Ultra Soft Rotolo di legno Asciugamani di carta Tessuto da bagno Tessuto bianco Rotolo di carta Soft
https://it.banggood.com/12-Rolls-5-ply-Toilet-Paper-Household-Ultra-Soft-Wood-Roll-Paper-Towels-Tissue-Bath-Tissue-Bathroom-White-Soft-Paper-Roll-p-1653624.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

	12 rotoli di carta igienica a 5 strati per uso domestico Ultra Soft Rotoli di carta asciugamani di legno Pasta di legno del tessuto



Caratteristiche :


	Progettato per la morbidezza e la forza, carta igienica a 5 strati progettata per essere comodamente morbida e resistente.

L'acqua bagnata non è facile da rompere, la carta densa e dura ha un buon assorbimento d'acqua.

Tessuto di sicurezza alimentare, nessun agente fluorescente e nessuna aggiunta dannosa.

	La carta delicata non cancella le briciole, rendendo la tua vita più comoda.

	Adatto ai bambini, con contatto diretto con gli alimenti


Specifica:


		Nome del prodotto: Soft Carta igienica

		Ingredienti principali: pasta di legno nativa

		Specifiche del prodotto: 122mmX130mm / 4.76x5.07inch (cinque strati)

		Capacità: 12 rulli / ascensore

		Caratteristiche: processo Shotcrete, 5 livelli di flessibilità

		Periodo di validità: tre anni



Il pacchetto include :

1 x 12 rotoli di carta igienica




