1659822
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/9C/baf40838-0f46-41ca-a256-f9fadcf0be70.png
JOYXEON 310ml Dispenser automatico Sapone Dispenser di schiuma con sensore touchless intelligente IPX4 Dispositivo per il lavaggio delle mani impermeabile
https://it.banggood.com/JOYXEON-310ml-Automatic-Soap-Dispenser-Intelligent-Touchless-Sensor-Foam-Dispenser-IPX4-Waterproof-Hand-Washing-Device-p-1659822.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristica:? Sensore di movimento sensoriale tattile: Il distributore di sapone JOYXEON è dotato di un sensore di movimento a infrarossi integrato che rileva le mani e rilascia automaticamente il sapone liquido. Il funzionamento senza contatto protegge la tua famiglia da germi e batteri. Poiché l'80% delle malattie infettive si trasmette attraverso le mani, una corretta igiene è particolarmente importante. Un tempo di rilevamento di soli 0.25 secondi per filtrare le schiume e la distanza di rilevamento è inferiore a 10 cm.

? Impermeabile e basso consumo energetico: Dispenser di sapone senza contatto con tecnologia impermeabile IPX4 per evitare che acqua o sapone attacchino il circuito. Spegnere il distributore di sapone prima di pulire l'ambiente circostante per evitare la formazione di schiuma accidentale. Questo dispositivo con micromotore ad alta potenza funziona a batteria - 3 batterie AA (non incluse) - circa 6.000 volte il normale utilizzo.

? Risparmio energetico e a misura di bambino: un nuovo metodo di risparmio, l'innovativa tecnologia della pompa a bolle, può convertire il liquido in schiuma e ridurre il consumo di sapone liquido del 50%. Basta posizionare le mani sotto il distributore automatico di sapone JOYXEON e la giusta quantità di sapone viene automaticamente dosata. JOYXEON L'automatismo combinato con l'esterno a misura di bambino della ricarica rende il lavaggio delle mani un'esperienza per i bambini.

? Buona qualità e design moderno: grazie alla plastica di alta qualità PC + ABS, è adatto a qualsiasi lavabo in bagno o lavello della cucina e non può arrugginire o intasarsi. È possibile posizionare il distributore di sapone con sensore di movimento senza contatto sulla nebbia d'acqua, sul vapore acqueo e sul lavandino nell'ambiente umido. Il design moderno ed elegante è adatto a famiglie, edifici per uffici, hotel di lusso, ecc.Specifica:Marca: JOYXEONMateriale: ABS + HDPEAlimentato da: 3 batterie AA (non incluse)Capacità del serbatoio dell'acqua: 310 mlLivello impermeabile: IPX4
Il pacchetto include:
	1 x Dispenser automatico Sapone





