1696771
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/8C/c743241b-0408-4379-99b6-99227fdb21ec.jpg
5L Mungitrice Elettrica Secchio In Acciaio Inox Mungitrice Pulsante per Mucche Da Fattoria Bovini Capra Pompa A Vuoto Secchio
https://it.banggood.com/5L-Electric-Milking-Machine-Stainless-Steel-Bucket-Pulsating-Milking-Machine-for-Farm-Cows-Cattle-Goat-Vacuum-Pump-Bucket-p-1696771.html?cur_warehouse=CN&ID=62966156319304&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:● 5L di grande capacità.● Facile da lavare e igienizzare.● Quando il latte è pieno, si fermerà automaticamente.● Questo mungitore è appositamente progettato per la capra o la mucca. Non fa male al capezzolo della tua capra o mucca. Questo set è dotato di due teste di aspirazione con il guscio in plastica, sicuro e comodo da usare.● Questa mungitrice per mucche e capre è stata montata con la pompa a pistoni semplice e facile sia per il funzionamento che per la manutenzione.● Il prodotto è dotato di pompa per vuoto a velocità regolabile ad alta potenza, interruttore di alimentazione regolabile, può regolare la potenza in base al diverso spessore dell'occhio del latte di vacca e pecora, proteggere il seno.● Con foro di sfiato, è facile riscaldare il motore principale.Specifiche:- Materiale: acciaio inossidabile-Tensione: 110V/220V- Spina: Spina US, Spina UE (opzionale)- Specifiche: per bovini, per pecore (opzionale)- Capacità: 5 litri- Dimensioni del prodotto: 21x21x23 cm/8,3x8,3x9,1''- Vantaggio: inquinamento zero, funzionamento semplice, grande capacità, facile da trasportareStile n. 1:Per il bestiame Spina UEStile n. 2:Per il bestiame Spina degli Stati UnitiStile n. 3:Per le pecore Spina degli Stati UnitiStile n. 4:Per le pecore Spina UEIl pacchetto include:1 x mungitrice2 teste di aspirazione del latte1 x Silicone Tubo1 x pulizia del tubo del latte Pennello1 host elettrico1 adattatore di alimentazioneNota:1. Il motore non è impermeabile. Si prega di notare che il latte non può essere aspirato troppo, lasciando un po' di spazio per evitare danni al motore.2. Si prega di consentire errori di 1-2 cm dovuti alla misurazione manuale.3. A causa della differenza tra i diversi monitor, le immagini potrebbero non riflettere il colore effettivo dell'articolo.




