1745700
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/E7/9858a629-c875-4116-bb35-e09074ce8c05.jpg
Adesivo per decalcomanie da muro in mattoni effetto ardesia 3D Carta da parati autoadesiva finta TV Decorazione da parete Sticke
https://it.banggood.com/3D-Effect-Slate-Brick-Wall-Decal-Sticker-Faux-Self-adhesive-Wallpaper-TV-Wall-Decor-Sticke-p-1745700.html?cur_warehouse=USA&ID=513872&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:  Adesivo per decalcomanie da muro in mattoni effetto ardesia 3D Carta da parati autoadesiva finta TV Decorazione da parete StickeUsi:1. Il muro è stato maneggiato con una pellicola di base speciale in pasta di carta da parati ben dipinta e lasciarlo asciugare.2. per disegnare una linea verticale dal soffitto al pavimento, questa linea come il primo pezzo di carta da parati bordi in pasta.3. In base alla dimensione desiderata, tagliare un buon sfondo e ruotare lo sfondo tagliato in ordine, quindi confrontare attentamente il colore scuro con quello chiaro, quindi lo sfondo tagliato dovrebbe essere disposto da scuro a chiaro o da basso a profondo, contrassegnato con il numero di serie sul retro. Nota i colori contrastanti, in modo da non attaccare male.4. Per spazzolare la colla in modo uniforme sul retro della carta da parati, è necessario spazzolare il bordo della carta da parati, non possiamo attaccare la parte anteriore della carta da parati, per garantire una superficie pulita, evitare il rischio di rughe. Oltre 3-5 minuti, quindi la carta da parati inzuppata, la carta da parati può essere incollata sul muro. Pasta per carta da parati al muro, dovrebbe essere rimosso con attenzione bolle d'aria, rughe e colla in eccesso, il metodo è usare una spazzola abrasiva dura, spazzolare dal centro verso entrambi i lati. Quando la colla bastone sul positivo della carta da parati usa un panno per pulirlo immediatamente.5. La carta da parati deve essere apposta su un muro asciutto, la parte anteriore della carta da parati non può essere pulita con un panno umido, per evitare che sbiadisca dopo l'umidità.Specifica:Materiale: tessuto non tessutoModello: pietraColore: grigio scuro, giallo chiaro.Dimensioni: 32,8 * 1,7 piediNon tossico, resistente all'usura, traspirante, protezione ambientale, durevoleAdatto per la scena: camera da letto, negozio di abbigliamento, bar, ristorante, caffetteria e così viaPacchetto compreso: 1 x sfondo effetto 3D




