1751898
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/43/0cf42819-eb32-4b0e-9843-1d293ad0acd7.jpg
Sveglia LED a specchio Grande schermo Temperatura e umidità Display con Radio e funzione di proiezione del tempo Orologio elettronico ricaricabile
https://it.banggood.com/LED-Mirror-Alarm-Clock-Big-Screen-Temperature-and-Humidity-Display-with-Radio-and-Time-Projection-Function-Electronic-Clock-Rechargeable-p-1751898.html?cur_warehouse=CN&ID=6320003&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota: Questo prodotto deve essere collegato a una fonte di alimentazione per essere utilizzato normalmente. La batteria non può sostituire la fonte di alimentazione.Caratteristiche:★ Proiezione rossa ad alta definizione, rotazione di 180 gradi, distanza effettiva di 5 metri.★ Il prodotto utilizza un modulo radio ad alte prestazioni, FM 76 mhz -- 108 MHz, in grado di soddisfare le esigenze della maggior parte dei paesi del mondo.★ La radio ha le funzioni di ricerca automatica, blocco automatico e memorizzazione automatica. Il numero di stazioni memorizzate è illimitato e l'operazione è semplice e conveniente.★ Multifunzionale: il display a specchio LED rende questo sveglia elegante e moderno, funziona con display Celsius / Fahrenheit, conversione 24 ore / 12 ore, funzione di memoria, non è necessario ripristinare dopo lo spegnimento.★ Doppia sveglia con funzione Snooze: la doppia sveglia consente di impostare due orari di sveglia separati, la sveglia dura 2 minuti. Toccare la funzione snooze, snooze per 5 minuti. Svegliati in momenti diversi; rendi la tua vita facile e più conveniente.★ Luminosità regolabile: la luminosità del display dell'ora può essere regolata su 4 livelli, non solo può risparmiare energia, ma anche emettere luce soffusa per dormire.★Visualizzazione della temperatura, intervallo di misurazione della temperatura: 0 ℃ ~ 50 ℃ Errore: più o meno 1 ℃★ Visualizzazione dell'umidità, intervallo di misurazione dell'umidità: errore 20%~95%: più o meno 5%★ Ambiti di applicazione: questo mini specchio elegante e semplice sveglia può decorare la tua camera da letto, soggiorno, ufficio, dormitori.Specifiche:★ Digitare: LED Sveglia a specchio★ Materiale: ABS★ Quantità: 1 pz★ Colore: bianco/nero/blu★ Dimensioni: 185 * 45 * 91 mm★ Dimensioni dell'imballaggio: 193 * 48 * 105 mm★ Peso: 250 gLa confezione include:★ 1 * LED Sveglia a specchio★ 1 * manuale inglese★ Cavo USB 1 * 1,5 mNota:★ Si prega di consentire una differenza di dimensione di 1-3 cm dovuta alla misurazione manuale.★ A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini. Grazie per la tua comprensione.★ A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti preoccupi della differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione.




