1754050
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/06/17ca0557-8b93-44f5-8330-eb5e228767a7.jpg
110-220 V 36 siti di piantagione Kit di coltivazione per sito idroponico Sistema di piante da giardino Strumento per ortaggi 4 tubi Kit per coltivazione di ortaggi senza suolo
https://it.banggood.com/110-220V-36-Planting-Sites-Hydroponic-Site-Grow-Kit-Garden-Plant-System-Vegetables-Tool-4-Tube-Soilless-Cultivation-Plant-Vegetable-Grow-Kit-p-1754050.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Estremamente semplice da montare e da utilizzare, questo sistema di coltivazione idroponica indoor o outdoor è progettato per un orto veloce e con la massima praticità. Perfetto per i principianti! Nessuna esperienza necessaria.Il sistema produce verdure, erbe aromatiche, meloni e bacche di alta qualità - rese di 45 giorni! - che sono più nutrienti e dal sapore migliore rispetto ai prodotti coltivati in terra perché l'acqua ossigenata e le sostanze nutritive vengono fornite direttamente alle radici.Questo modello può essere di tipo Ebb e Flow quando si utilizza un controller del tempo o un tipo di coltura in acque profonde a ricircolo senza utilizzare il controller del tempo.Caratteristiche :-Conserva acqua e nutrienti: evita la perdita e l'infiltrazione di nutrienti e acqua, saranno completamente assorbiti e utilizzati dalle colture.-Utilizzare completamente gli spazi: la coltivazione fuori suolo ha completamente liberato le colture dall'ambiente del suolo e utilizza appieno i più spazi sopra il suolo.-Alta resa e buona qualità: la coltivazione fuori suolo può soddisfare il potenziale di produzione delle colture. La resa può essere aumentata in multipli rispetto alla tradizionale coltivazione del suolo.- Facile manutenzione: non è necessario zappare e gestire le verdure come sempre. Risparmia tempo e fatica e non necessita di un sito di compostaggio.Specifica:MaterialePVCColorebiancaQuantità di tubi3Quantità strato4Quantità di fori36Tensione della pompaAC 110 V-220 V.SpinaSpina USA / AU / UEDimensione (L * W * H)98 x 50 x 96 cmSuggerimenti caldi:1. Questo articolo non include il serbatoio dell'acqua mostrato nelle immagini. Puoi semplicemente trovare un secchio non trasparente e coprire con un coperchio per ridurre l'evaporazione dell'acqua.2. Potrebbe essere necessario preparare una soluzione nutritiva3. Per un comodo trasporto, lo spediamo smontato. Questo è un kit facile da montare, basta poco per installarlo.4. Si prega di mettere il kit in un luogo soleggiato e adeguatamente illuminato per almeno 4 ore al giorno. La mancanza di luce porterà a una cattiva alimentazione delle verdure in crescita.Il pacchetto include: (Serbatoio dell'acqua non incluso)1 * Sistema di tubazioni idroponichePompa dell'acqua 1 * 220V36 * Piantare cesti e spugne1 * spugna1 * Panno assorbente1 * Hose




