1760712
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/0A/178dc0f9-f40f-467e-b08c-4ee845a68933.jpg
Sveglia digitale a LED LED elettronico proiettore Sveglia a proiezione digitale da tavolo Orologio da comodino da camera da letto per la casa intelligente
https://it.banggood.com/LED-Digital-Alarm-Clock-Electronic-LED-Projector-Desktop-Digital-Projection-Alarm-Clock-Smart-Home-Bedroom-Bedside-Clock-p-1760712.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:  Elettronica LED proiettore Sveglia da tavolo Sveglia digitale con proiezione Orologio da comodino per camera da letto domestica intelligenteCaratteristiche :- [Impostazione sveglia con proiezione a 180 ° e spegnimento automatico]  Il proiettore rotante di 180 ° garantisce una visualizzazione chiara del tempo con 4 luminosità. La manopola di messa a fuoco consente una distanza di proiezione di 0,5-5 m dal soffitto della parete. pulsante per capovolgere la vista di proiezione. La proiezione si spegnerà automaticamente dopo aver disattivato l'allarme in modalità AUTO.- [15 radio FM con timer di spegnimento]   La radiosveglia consente di attivare 15 stazioni radio FM (76,0 MHz-108,0 MHz) con 15 livelli di volume regolabili. Puoi ascoltare musica, notizie, talk show, spettacoli sul clima, ecc. Il timer di spegnimento, traffico, sport, stction ti consente di addormentarti con la radio entro 90 minuti (personalizzato). Radio si spegnerà automaticamente dopo il tempo specificato.- [Ricerca automatica e stazione serratura]  La radio ha le funzioni di ricerca automatica, blocco automatico e memorizzazione automatica. Il numero di stazioni di stoccaggio è illimitato e l'operazione è semplice e conveniente.- [Doppio allarme con funzione Snooze]  I doppi allarmi possono separare il tuo tempo di risveglio dal tuo partner. La funzione Snooze di questo orologio LED ti offre minuti extra di sonno prima di avvisarti di nuovo. Questo intelligente sveglia digitale atomico può svegliarti comodamente.- [Facile da usare e facile da vedere]  Con pulsanti separati, la proiezione sveglia è progettata con semplicità per bambini o anziani. Il grande dito rosso è penetrante per vedere per i soggetti assonnati, miopi o con problemi di vista.- [Power-off Memorry]  La funzione di proiezione funziona solo tramite alimentazione CA, ma il sveglia ha anche una batteria di backup integrata, le impostazioni di ora / sveglia / radio verranno ricordate anche durante un'interruzione di corrente.Specifiche:ModelloEN8827MaterialeaddominaliIl peso0.28KgDimensione18.5 x 4.5 x 9.1cmIl pacchetto include : 1 sveglia1 cavo dati USB1 x istruzione




