1763327
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/72/95257def-c67e-4971-9527-2f7e5af8fe1e.jpg
Copridivano in velluto 1/2/3 posti Copridivano elastico in puro colore Coprisedile per divano Copridivano elasticizzato Decorazioni per mobili per ufficio a casa
https://it.banggood.com/1-or-2-or-3-Seaters-Velvet-Sofa-Cover-Pure-Color-Elastic-Chair-Seat-Protector-Couch-Case-Stretch-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1763327.html?cur_warehouse=CN&ID=62881746297612&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:● Copridivano alto elastico, avvolge completamente il divano, previene le macchie, pulito e bello.● Doppio rinforzo di cintura elastica e cintura di legatura, non facile da spostare.● Il copridivano non è facile da sbiadire, restringere o pilling.● È adatto per la maggior parte dei tipi di divani tranne quelli senza spazi vuoti.● Se il tuo divano è a forma di L o ad angolo, devi acquistare almeno 2 copridivani.Specifiche:- Materiale: poliestere elastico e spandex- Colore: caffè chiaro, rosso, grigio, blu navy- Dimensioni copridivano: - 1 dimensione del sedile: 90-140 cm / 35,4-55,1 ''- 2 dimensioni del sedile: 145-185 cm / 57,1-72,8 ''- 3 dimensioni del sedile: 190-230 cm / 74,8-90,6 ''Il pacchetto include:- 1 copridivanoPassaggi di installazione:1. Trova il lato cucito con l'etichetta, posizionalo sul retro del tuo divano.2. Stendere la fodera fino in fondo su tutti i braccioli del divano.3. Regolare la fodera per avvolgere l'intero divano.4. Premere i bastoncini di schiuma nella fessura del divano per rendere piatto il rivestimento del divano.Consigli per il lavaggio: Lavare in lavatrice con acqua fredda, non candeggiare, stirare, asciugare in asciugatrice Bassa, appendere ad asciugare.




