1772648
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/44/273dbbd0-018e-4ebf-8fd8-c05b0c857fc3.jpg
Giardino rialzato Letto in tessuto Piantare fiori Fioriera Pianta rialzata Coltivare Borsa Scatola Piantare Borsa
https://it.banggood.com/Garden-Raised-Fabric-Bed-Planting-Flower-Planter-Elevated-Plant-Grow-Bag-Box-Planting-Bag-p-1772648.html?cur_warehouse=CN&ID=6296701&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. La borsa per piante è realizzata in tessuto non tessuto di alta qualità.2. Soluzione perfetta per spazio limitato del giardino, terreno povero del giardino.3. Ideale per un orto, un piccolo giardino fiorito o verdure.4. È facile da usare, sicuro e affidabile, ecologico e privo di inquinamento: spiega, riempi e cresce.5. I contenitori per la coltivazione in tessuto (borse) possono essere utilizzati per applicazioni nel suolo o idroponiche sia all'interno che all'esterno.6. Progettato per consentire alle radici di respirare, rilasciare calore in modo naturale prevenendo la rotazione delle radici. Facilmente drenaggio dell'acqua.7. Per cucire vengono utilizzate attrezzature avanzate e filo di poliestere ad alta resistenza, rendendo le linee pulite e belle.8. Uso dell'applicazione: giardino con balcone, giardinaggio domestico, progetto di inverdimento, hotel, produzione di vivai, orto con balconeSpecifica:Color Green/cachi# 150 x 20 cm/19,69" x 7,87"#260 x 20 cm/23,62" x 7,87"#370 x 30 cm/27,56" x 11,81"#480 x 30 cm/31,5" x 11,81"#590 x 30 cm/35,43" x 11,81"#6120 x 30 cm/47,24" x 11,81"Nota:1. Misurazione manuale, si prega di consentire un errore di 1 ~ 3 cm, grazie.2. Per favore lasciaci un messaggio sul tuo colore e dimensione preferiti, o ti invieremo a caso.3. A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Garantiamo che lo stile è lo stesso mostrato nelle immagini. Per favore capisci, grazie!Il pacchetto include:1 x Coltivazione da giardino rotonda Borsa (piante non incluse)




