1782329
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1D/92/c6234397-7398-43a8-849a-b13db538616d.jpg
Tavolo da scrivania per computer in legno Tavolo da lavoro per scrivania Tavolo da studio per laptop dormitorio per studenti con ripiano portaoggetti per ufficio a casa
https://it.banggood.com/Wooden-Computer-Desk-Table-Workstation-Writing-Table-Student-Dorm-Laptop-Study-Desk-with-Storage-Shelf-for-Home-Office-p-1782329.html?cur_warehouse=CN&ID=42782&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:- Colori: bianco- Materiale: scheda di densità- Dimensioni: 80x40x72 cm / 31,5x15,7x28,3 pollici            100x45x72 cm / 39,4x17,7x28,3 pollici            120x45x72 cm / 47,2x17,7x28,3 pollici Caratteristiche:- Desktop in MDF (pannello di fibra a media densità) di livello industriale con una capacità di carico pesante.- Bordi curvi sicuri e protetti.- Superficie liscia, facile da pulire. - Perfetto per studio a casa, camera da letto e ufficio.- Aumenta la produttività a casa o in ufficio.- Lavora e studia con la massima comodità.- Ottimo da usare come scrivania per computer / laptop, postazione di lavoro o scrivania.Il pacchetto include:1x scrivania per computer Nota:1. Si prega di consentire un errore di 1-3 cm dovuto alla misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.2. I colori potrebbero essere diversi rispetto alla visualizzazione della differenza, per favore capisci.




