1798104
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/CF/a4939f38-b138-4e8f-925f-2558e4eb740d.jpeg
PATHONOR Campanelli eolici con 6 tubi in alluminio Campanella eolica in legno Campanelli eolici commemorativi Migliori carillon regalo Decor per giardino Patio all'aperto
https://it.banggood.com/PATHONOR-Wind-Chimes-with-6-Aluminum-Tubes-Wooden-Wind-Bell-Memorial-Wind-Chimes-Best-Gift-Chimes-Decor-for-Garden-Patio-Outdoor-p-1798104.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:【CAMPANELLI A VENTO IN ALLUMINIO】 I campanelli eolici combinano 6 tubi in alluminio di alta qualità color argento e pendenti in legno, con una struttura in corda intrecciata in nylon resistente molto robusta. L'intero campanello eolico misura 62 cm / 24,5 "dal gancio superiore S a quello inferiore.【CAMPANELLI A TONO CHIARO】 Campanelli eolici all'aperto con tubi ben costruiti, per ottenere toni rilassanti e chiari. Porta la melodia a casa tua, crea un'atmosfera allegra.【SCELTA DEL REGALO PERFETTA】 Wind Chimes è una mascotte, un simbolo di buona fortuna. Quando soffia Wind Chimes, porterà piacere e felicità. Campanelli eolici appesi, possono benedire la tua famiglia sicura, sana e felice.Il pacchetto include:1 × Campanelli eolici per esterni




