1817091
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/AC/e6d747d0-fe30-4383-82a3-ef3bbe4cf439.jpg
Modern LED RGB Colorful Night Light Dimming Quantum lampada Modular Touch Sensitive Lighting Night lampada Magnetico fai da te per interni arredamento camera da letto
https://it.banggood.com/Modern-LED-RGB-Colorful-Night-Light-Dimming-Quantum-Lamp-Modular-Touch-Sensitive-Lighting-Night-Lamp-Magnetic-DIY-Indoor-Bedroom-Decor-p-1817091.html?cur_warehouse=CN&ID=511073&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Illuminazione modulare sensibile al toccoQuesta è una lampada da parete modulare sensibile al tocco. Usa il floppy esagonale per creare qualsiasi struttura in base alle tue esigenze, quindi accendilo e spegnilo toccandolo.Personalizza il tuo spazioIl componente modulare veloce equivale a un sistema che può adattarsi facilmente a qualsiasi scena. Usa i bordi magnetici per collegare le luci insieme per creare la struttura che meglio si adatta ai tuoi interni.Far scorrere On / OffLa lampada da parete si accende e si spegne dal tocco fisico dell'utente. Un sensore capacitivo viene utilizzato come interruttore che accende o spegne ogni componente quando il corpo dell'utente tocca la superficie. Questo design consente all'utente di scorrere efficacemente dove vuole o ha bisogno di luce.Costruisci il terminale DisplayI singoli componenti possono essere facilmente cuciti insieme da magneti situati sul bordo del prodotto. La forma esagonale consente a questi pezzi di essere intarsiati insieme e offre l'opportunità per una varietà di strutture diverse. Questo processo consente all'utente di creare una luce che soddisfi le proprie esigenze.Limite di quantitàAttualmente puoi connetterti a 65 blocchi sullo stesso circuito. Ulteriori test e sviluppi aumenteranno questo valore. È possibile ottenere un display più grande isolando il contatto tra luci diverse.Specifica:Materiale: PP + luce LED + lega Dimensioni: per modulo: 10 cm (da angolo ad angolo, non bordo)Colore: RGB Colorful (colore casuale)Potenza: 1 W (per modulo)La confezione include:1/5/10 x  Luce notturna LED RGBNota:Potrebbero esserci alcune lievi differenze nella tonalità del colore delle immagini e dell'oggetto reale.Si prega di consentire 1-2 mm di differenza a causa della misurazione manuale, grazie.Dettagli immagine:




