1837274
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/BA/17898d90-3b84-458e-9470-41b4eb41db2f.jpg
12V / 24V LED Striscia luminosa notturna 360/528 LEDs Striscia FCOB flessibile ad alta densità Luci Led Striscia con temperatura colore modificabile per cucina camera da letto
https://it.banggood.com/12V-or-24V-LED-NIght-Light-Strip-360-or-528-LEDs-High-Density-Flexible-FCOB-COB-Led-Lights-Strip-with-Changeable-Color-Temperature-for-Bedroom-Kitchen-p-1837274.html?cur_warehouse=CN&ID=630318563037376306273&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:12V / 24V LED Striscia luminosa notturna 360/528 LEDs Striscia flessibile ad alta densità FOB COB Luci Led Striscia con temperatura colore variabile per cucina cameraCaratteristiche :- Luminescenza più uniforme. Non c'è limite di spazio per il posizionamento. Puoi posizionarlo su notebook, scrivania, armadio e così via.- A parità di potenza, FCOB con chip di dimensioni maggiori ha una minore capacità di attenuazione dell'illuminazione.- Bassa tensione, tangibile quando funziona. Può essere piegato in qualsiasi forma. - Luminosità regolabile facile da installare L'intervallo di regolazione della luminosità è 0% -100%. Può essere installato in qualsiasi spazio.- Luce liscia e morbida senza area scura. Il COB può rendere la luce più morbida di qualsiasi striscia SMD.- Può essere piegato e piegato in qualsiasi forma desideri.- Il resto della striscia LED può funzionare normalmente.- Forte nastro biadesivo per una facile installazione.Specifiche:Voltaggio12/24VPotenza360LED ： 10W528LED ： 15WNumero di luci360/528 LEDTemperatura di colore3000/4000/6000KCRI / RA90Angolo180°Pacchetto Lunghezza0.5-5MEffetto luce360LED ： 85-95 / Watt 1000-1100 / M528LED ： 85-95 / Watt 1275-1425 / MIl pacchetto include :1 × FCOB LED strip （l'alimentatore non è incluso）




