1842449
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/9E/9801a0e3-8b9f-4e0c-9ada-9217742aa7e9.png
Cuscino e Cuscino Schienale Due in One Soft e Comodo Cuscino Grande Divano Decompressione Ufficio Ohair Interno ed Esterno
https://it.banggood.com/Cushion-and-Back-Cushion-Two-in-One-Soft-and-Comfortable-Large-Cushion-Decompression-Sofa-Office-Ohair-Indoor-and-Outdoor-p-1842449.html?cur_warehouse=USA&ID=6292640&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















IISspecificazione:-Colore: grigio, grigio chiaro, giallo, rosso-Materiale: 100% poliestere-Imbottitura: cotone perlato-Cuscino del sedile: 50 * 50 * 10 cm-Cuscino posteriore: 60 * 40 * 10 cm Discrizione:--Il cuscino del sedile è ottimo per sedie da giardino in rattan. È costituito da materiale in fibra cava di poliestere che massimizza il comfort durante la seduta e allo stesso tempo non riceverai allergie grazie alla caratteristica anallergica del cuscino che lo rende sicuro e sano quando in uso.-Il rivestimento del cuscino del sedile del cuscino da giardino è rimovibile e può essere lavato in lavatrice fino a 30°C.-Ci siamo assicurati che questi cuscini per sedili da giardino siano comodi, durevoli e di lunga durata, grazie all'alta qualità materiale con cui è realizzato il cuscino. Il pacchetto include:-1 x cuscino del sedile e 1 x cuscino dello schienale




