1848644
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C8/06/a89870cd-a3b3-43af-8e87-033d2962f136.jpg
Pistole per trapuntatura di pile tagliate Tappeto per floccaggio per tessere di moquette
https://it.banggood.com/Cut-Pile-Tufting-Guns-Carpet-Weaving-Flocking-Machine-Set-Hand-Held-Electric-Punch-Needle-Looped-Pile-Rug-Tools-p-1848644.html?cur_warehouse=CN&ID=6315701&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Pistole elettriche per trapuntatura a mano per moquette Macchine per floccaggio per tessere a pelo o ad anello--Clicca qui per un semplice manuale--  Caratteristiche principali:   ● Funzionamento semplice, facile da padroneggiare.  ● È adatto per tessitura ad alta velocità e movimento flessibile, alta efficienza.  ● È adatto per il lavoro in stazione mobile e può tessere molti tipi di fantasia.  ● La sua efficienza produttiva è Manuale. 80-150 volte di produzione, è un nuovo tipo di attrezzatura speciale.  ● È facile da usare, facile da padroneggiare, lunga durata, meno problemi e facile da regolare.  ● È una delle attrezzature speciali avanzate che l'industria dei tappeti è indispensabile per la produzione moderna.  Specifica  Nome prodotto: pistole elettriche per trapuntare  Tensione: CA 110 V-240 V  Potenza: 80 W  Velocità a vuoto: 10000 giri/min  Gamma di velocità: 5-40 punti/secondo regolabile  Altezza del pelo: 7-21 mm regolabile (pelo tagliato)  Altezza del pelo: 4-14 mm regolabile (pila ad anello)  Modello opzionale: pila ad anello / pila tagliata   Contenuto della confezione  1 x pistole elettriche per trapuntare (pila tagliata/pila ad anello opzionale)  1 adattatore di alimentazione   Appunti:1. Misurazione manuale, si prega di consentire un errore di 1 ~ 3 cm, grazie.2. Per favore lasciaci un messaggio sul tuo modello preferito, o ti invieremo a caso.3. A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Garantiamo che lo stile è lo stesso mostrato nelle immagini. Per favore capisci, grazie!




