1855891
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/05/f2bd8831-149d-4ca7-9e3a-6cd3a0868fcd.jpg
KING DO WAY 4 pezzi Borse per riporre i vestiti con cerniera sotto il letto Armadio guardaroba Scatole Armadio Organizzatore Casa da viaggio all'aperto
https://it.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pcs-Clothes-Storage-Bags-Ziped-Underbed-Wardrobe-Closet-Boxes-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855891.html?cur_warehouse=CN&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Peso del prodotto1.76 poundsMaterialeTessuto non tessuto + PVCColoregrigio, blu scuro, caffèDimensioni del prodotto60x43x35 cm / 23,6x16,9x13,7 polliciCaratteristiche:【MATERIALE DUREVOLE AGGIORNATO】 Il nostro organizer per vestiti è realizzato in tessuto non tessuto composito a tre strati di alta qualità, inodore, che favorisce la ventilazione e protegge gli oggetti riposti. Forniamo 4 confezioni di grandi borse per riporre i vestiti senza polvere in un set, che vale più la pena di portare queste grandi borse a casa per i tuoi vestiti, coperte, cuscini, biancheria da letto.【RAFFORZARE LA DOPPIA MANIGLIA】 Questa volta queste borse sono cucite con tre strati di tessuto spesso che possono sopportare carichi di circa 11 libbre Quindi non si strapperà quando sposti o sollevi questi contenitori per vestiti.【DIMENSIONI MOLTO PI GRANDI 23,6 x 16,9 x 13,7 pollici】 La nostra custodia misura 60 x 43 x 35 cm / 23,6 x 16,9 x 13,7 pollici, che è la borsa più grande per la conservazione. È ideale per riporre articoli stagionali, abbigliamento e articoli per la casa. Adatto per trapunte, coperte, cuscini e altri vestiti per bambini. Più efficiente in termini di spazio e offre una protezione extra per i tuoi effetti personali.【FINESTRA CHIARA e CERNIERE INOSSIDABILI N. 5】 Le nostre borse per vestiti sono dotate di una finestra trasparente. È comodo vedere cosa metti all'interno della borsa dei panni e risparmiare più tempo quando cerchi dei vestiti. Ti permette di vedere esattamente cosa c'è dentro così non c'è bisogno di cercare e scavare inutilmente. Le cerniere in acciaio inossidabile scorrono facilmente lungo la chiusura (non importa quanto sia piena la borsa) e assicurano di chiudere l'organizer da qualsiasi direzione.Il pacchetto include:4 x borse per riporre i vestitiNota:1. Si prega di consentire un errore di 1-3 cm dovuto alla misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.2. I colori potrebbero essere diversi rispetto alla visualizzazione della differenza, per favore capisci.




