1874543
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/B9/b4da30d4-6c67-477c-940e-5f3ee1358074.jpg
Sedie da esterno con cuscini 2 pz Poly Rattan Brown
https://it.banggood.com/Outdoor-Chairs-with-Cushions-2-pcs-Poly-Rattan-Brown-p-1874543.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Queste sedie da pranzo in polyrattan saranno un'ottima aggiunta al tuo spazio di vita all'aperto. Aggiungerà un tocco di eleganza moderna al tuo patio, balcone o giardino con il suo design sobrio ma elegante. Realizzato in rattan PE di alta qualità e resistente alle intemperie, il set è facile da pulire, resistente e adatto all'uso quotidiano. Il telaio in acciaio verniciato a polvere rende il set molto robusto e durevole. Grazie alla costruzione leggera, il set è facile da spostare. I cuscini imbottiti rendono il set più confortevole. Le fodere dei cuscini sono sfoderabili e lavabili. Il set necessita di montaggio. La consegna include 2 sedie da pranzo e 2 cuscini per il sedile. Nota: si consiglia di coprire il set sotto la pioggia, la neve e il gelo affinché il suo miglior servizio duri.Colore Rattan: MarroneColore cuscino: grigio scuroMateriale: struttura in acciaio verniciato a polvere + rattan PE + legno massello di acaciaMateriale cuscino: 100% poliestereDimensioni della sedia: 22" x 23,6" x 32,3" (L x P x A)Larghezza del sedile: 16,1"Profondità sedile: 17,7"Altezza seduta da terra: 16,1"Altezza bracciolo da terra: 24"Fodere per cuscino rimovibili e lavabiliLa consegna include 2 sedie da pranzo e 2 cuscini per il sedileAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione




