1877390
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/31/952d9ddc-c947-47c2-81bc-8f893d49245a.jpg
RELASSY LED Lampada da coltivazione per piante Lampadina per interni Spettro completo E26/E27 Lampadina
https://it.banggood.com/RELASSY-LED-Plant-Light-Grow-Light-Bulb-Indoor-Full-Spectrum-E26-or-E27-Bulb-p-1877390.html?cur_warehouse=CN&ID=47758&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















.Specifica:Angolo del fascio: 120 °Certificazione: FCC, CE, ROHSLivello impermeabile: IP67Dimensioni: 180*80*45mmTensione: 220VPotenza: 15W (equivalente a HPS 45W nel campo delle luci per la crescita delle piante)Materiale: lega di alluminio + acciaio inossidabile.Caratteristiche:- Bulbo di crescita LED a spettro completo: Bulbo vegetale a spettro completo, dotato di 88 chip LED di alta qualità, alta potenza e alta efficienza. L'onda della luce va da 380 nm a 800 nm, che è adatta per la fase di crescita di varie piante da interno.- Migliora rapidamente la crescita: Il bulbo di crescita può favorire la crescita di foglie e rizomi, la sintesi proteica, la fioritura e la fruttificazione. Con l'illuminazione interna per 10 ore al giorno, le piante crescono 3 volte più velocemente della crescita naturale, portando un aumento del 15% del reddito.- Design efficiente e scientifico della dissipazione del calore: Il guscio della lampadina è realizzato in alluminio aeronautico, che è un materiale di conduzione del calore migliore. Il design del dissipatore di calore alettato è aumentato, il che può prolungare la vita del bulbo in crescita.- Area di illuminazione più ampia: Una lampadina di crescita con un angolo del fascio di 120° può espandere l'area di illuminazione effettiva.- Sicurezza per uso interno: I nostri bulbi in crescita hanno superato le certificazioni FCC, CE e ROHS. Può essere tranquillamente utilizzato per piante da interno, idroponica, serre, ecc..Il pacchetto include:1 x LED Lampadina



