1888847
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/0B/dd85ab86-ab47-4d52-9b48-7da520686459.jpg
A dondolo grigio chiaro Massaggio Sedia e poltrona reclinabile, Shiatsu e Rolling Massaggio per il rilassamento del corpo Impastamento profondo dei tessuti Massaggio per parte bassa e alta della schiena, spalle per l'ufficio a casa
https://it.banggood.com/Light-Gray-Rocking-Massage-Chair-and-Recliner,Shiatsu-and-Rolling-Massage-for-Body-Relaxation-Deep-Tissue-Kneading-Massages-for-Lower-and-Upper-Back,Shoulders-for-Office-Home-p-1888847.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:-La poltrona massaggiante è dotata di funzione reclinabile e riscaldante. Questa sedia TV regolabile è un'eccellente soluzione di seduta per il tuo soggiorno. -La poltrona massaggiante è realizzata in tessuto e struttura in ferro, riempita con spugna e cotone pp, che la rende stabile e morbida per essere seduta. -La sedia elettrica ha 6 punti di massaggio per testa, collo, schiena e gambe per inviare vibrazioni rilassanti. -L'USB incluso ti consente di scegliere diversi programmi di massaggio. -Con una semplice pressione del pulsante, il sedile può anche essere riscaldato per un ulteriore relax. -Lo schienale può essere regolato all'indietro e il poggiapiedi può essere regolato verso l'alto. Questa posizione consente di sdraiarsi comodamente. -Questa poltrona massaggiante è dotata anche della tasca laterale per il telecomando. Vivi un momento piacevole e rilassante con la nostra poltrona massaggiante reclinabile!Specifica:Colore: grigio chiaroMateriale: tessuto (100% poliestere), ferroMateriale di riempimento: spugna, cotone PPDimensioni complessive: 25,6" x 38,2" x 39,4" (L x P x A)Dimensioni del sedile: 20,1 "x 25,6" x 17,7" (L x P x A)Include USB e telecomandoCon tasca lateraleTensione: CC 5 VOpzioni: Massaggio e riscaldamentoTipo di massaggio: massaggio vibratorio a 6 puntiPoggiatesta e poggiapiedi regolabiliMontaggio richiesto: Sì




