1889252
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/D7/44c37ab5-b799-4cf1-ad98-a45a2de8b40a.jpg
Sound Control 3D Display Pickup Rhythm Light RGB Musica Ambiente LED Night Light Bar Controllo APP Atmosfera per auto Colorful Tubo lampada
https://it.banggood.com/Sound-Control-3D-Display-Pickup-Rhythm-Light-RGB-Music-Ambient-LED-Night-Light-Bar-APP-Control-Car-Atmosphere-Colorful-Tube-Lamp-p-1889252.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Controllo APP ricaricabile di tipo C RGB Colorful Tubo 32 LED Pickup ad attivazione vocale Ritmo Musica leggera Atmosfera Ambiente lampada Bar per computer da festa per autocaratteristica:-Il guscio è realizzato in materiale acrilico, robusto e durevole.Uso multi-scena. Adatto per auto/desktop/altoparlanti di casa/giochi/feste all'aperto.-Supporta la riduzione del rumore intelligente. Con il controllo automatico del guadagno AGC e l'algoritmo di riduzione del rumore intelligente, può essere utilizzato in ambienti rumorosi.-Microfono integrato ad alta sensibilità (controllo vocale). Il controllo vocale induce il ritmo battente, che mostra lo stile unico e migliora l'atmosfera; si muove con il ritmo.-La batteria al litio integrata può essere completamente caricata e utilizzata senza lunghi tempi di cablaggio e collegamento; può essere utilizzato per più di 160 minuti quando è completamente carico in circa 40 minuti.-Le modalità multiple visualizzano il design della luce soffusa. 32 perline colorate per lampade, non meno di 8 modalità di visualizzazione, 5 livelli di luminosità regolabili, 5 livelli di velocità regolabili. Modello APP 210 tipi di modalità colore fantasma sono regolabili, 255 tipi di modalità di controllo vocale sono regolabili, luminosità/velocità/sensibilità è regolabile.Specifica:Nome: luce del ritmo musicale RGBColore barra luminosa: neroTipo: Type-C di ricarica/Type-C di ricarica + telecomando APP (opzionale)Funzione: 12 modalità dinamiche + 18 modalità di controllo vocaleMateriale: acrilicoCapacità della batteria: 380 mAh-180 minuti di durata della batteriaNumero di perline della lampada: 32 perline della lampada colorate indipendentiPresa di ricarica: presa Type-CTensione di ingresso: >DC 5V 1AInterfaccia di ingresso: Micro USB, Type-CRisposta in frequenza: 100-16 KHzSupporto software: AGC; cancellazione intelligente del rumore; aggiornamento del firmware (aggiornamento tramite porta seriale integrata)Dimensioni del prodotto: 24 mm*18 mm*200 mmPeso: 110 gUsi: auto/desktop/altoparlanti di casa/giochi/feste all'aperto, ecc.Introdurre:La lampada del livello musicale adotta un guscio di stampaggio una tantum in acrilico e utilizza 32 perline colorate all'interno, con un microfono speciale per la musica e un processore ARM a 32 bit con una frequenza principale di 72 M. Realizza l'espressione dinamica della musica e del campo sonoro. USB 5V plug and play.Principio: la lampada pickup rileva automaticamente la musica esterna tramite il microfono integrato, sincronizza la frequenza musicale, illumina le perline della lampada RGB a colori LED, presenta effetti di luce dinamici e realizza l'effetto visivo della musica.Precauzioni:1. Non collegare a un'alimentazione superiore a 5 V, per non danneggiare la scheda madre, utilizzare l'apparecchiatura di alimentazione certificata dall'ente competente.2. Non immergere in acqua o utilizzarlo in condizioni di umidità superiore al 90%.3. Non utilizzare solventi o liquidi diversi dall'alcol assoluto per pulire lo schermo.4. I non professionisti non dovrebbero smontarlo da soli. I guasti del prodotto causati da problemi di non qualità non sono coperti dalla garanzia.5. Non utilizzare per bambini di età pari o inferiore a 6 anni.6. Scollegare l'alimentatore in tempo quando non è in uso. 




