1899627
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/80/248372a7-e67a-4dc8-b62b-acf14d3b5525.jpg
Lettino prendisole Vidaxl Textilene Taupe e Grey
https://it.banggood.com/Vidaxl-Sun-Lounger-Textilene-Taupe-and-Gray-p-1899627.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo lettino prendisole in alluminio presenta un design elegante e sarà la scelta ideale per rilassarsi e godersi una giornata in giardino o in spiaggia. Realizzata in textilene, questa sedia a sdraio è resistente alle intemperie. Il telaio in acciaio e alluminio verniciato a polvere rende anche il lettino da giardino robusto e durevole. Il lettino è dotato di un cuscino, per il massimo comfort di seduta. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro. Conservazione: se possibile, conservare in un luogo fresco e asciutto al chiuso. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Colore: tortora e grigioMateriale: Textilene, alluminio, acciaio verniciato a polvereDimensioni della sedia: 62,6" x 24,4" x 26,4" (L x P x A)Larghezza del sedile: 22"Profondità sedile: 35,4"Altezza seduta da terra: 11,4"Altezza bracciolo da terra: 18,9"Resistente agli agenti atmosfericiCon un cuscino rimovibileMontaggio richiesto: Sì




