1916405
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/AC/463c930f-1459-4e17-bb50-1c68bd377521.jpg
Pinball 2 in 1 Gyro Cube + Puzzle rotante Giocattolo Palla magnetica Agitarsi Spinning Regali antistress Giocattoli creativi di decompressione Giochi di puzzle Giocattolo con le dita per bambini Adulti
https://it.banggood.com/2-in-1-Pinball-Gyro-Cube-+-Rotating-Puzzle-Toy-Magnetic-Ball-Fidget-Spinning-Stress-Relief-Gifts-Creative-Decompression-Toys-Puzzle-Games-Finger-Toy-for-Children-Adults-p-1916405.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:Nome del prodottoCubo con pista a biglieColoreBlu, rosa, verdeMaterialeMateria prima dell'ABSEtà6+ anniIl peso100gCaratteristiche:1. Giocattolo a palla agitata: Una versione più semplice del cubo magico senza adesivi. Design compatto, veloce e fluido e mai bloccato. Il giocattolo rotante si sente a suo agio e ti rende più rilassato.2. Materialee sicuro: Realizzati in materiale ecologico originale ABS, i cubetti di fidget sono atossici e innocui per il corpo umano e l'ambiente. La dimensione adatta rende i giocattoli di decompressione facili da giocare e ti regalano una buona esperienza.3. Regalo innovativo interessante: Una palla cubo rotante molto interessante, esercizio di pensiero logico, sensibilità al colore e coordinazione della mano. Migliora la pazienza e migliora l'intelligenza. Un regalo innovativo per tutti. Perché i giocattoli fidget sono molto adatti ai bambini per sviluppare la loro intelligenza e adatti anche agli adulti per godersi il loro tempo libero.4. Come giocare: Metti la palla nella diapositiva e usa l'inerzia per rotolare avanti e indietro. La palla Cube può essere ruotata per cambiare la pista e renderla più divertente.Il pacchetto include:1 x Fidget Spinning Toy




