1934114
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/1C/9b070a9b-8d5b-4684-9b77-2a302f0d25db.jpg
Yeelight Stepless Dimming Carica per la cura degli occhi Display Sospesa lampada LED Lampada da scrivania per monitor per computer PC LED Leggi alimentata tramite USB lampada
https://it.banggood.com/Yeelight-Stepless-Dimming-Eye-Care-Charge-Display-Hanging-Lamp-LED-Desk-Light-For-Computer-PC-Monitor-LED-Read-USB-Powered-Lamp-p-1934114.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche principali:1. Nessuna luce blu, nessun affaticamento degli occhiIl design ottico asimmetrico offre luci prive di abbagliamento e sfarfallio al tuo spazio di lavoro dirigendo una luce delicata verso il basso anziché proprio davanti ai tuoi occhi. Nessun riflesso dello schermo, nessun affaticamento degli occhi e nessun mal di testa da tensione.2. Ricaricabile Batteria rende le cose più faciliCon una carica completa, la luce dura fino a 150 minuti, senza cavi o fili sparsi. Con una porta USB e una batteria al litio integrata da 1800 mAh, puoi utilizzare questa barra luminosa sempre e ovunque.3. Porta di tipo C e ricarica USBGoditi i numerosi metodi di ricarica supportati dalla barra luminosa del monitor carica USB Type-C. Quando è collegato a un computer, le luci si accendono automaticamente all'accensione del computer.4. L'elevata CRI garantisce un'esperienza utente eccellenteLe sfere della lampada ad alto CRI (RA> 95) possono ripristinare gli oggetti della scrivania nel loro vero colore come se fossero stati inondati dalla luce del giorno, assicurandoti che il tuo ambiente di lavoro sia piacevole giorno e notte.5.3 Modalità di temperatura del colore e attenuazione continuaLa barra luminosa per monitor ricaricabile Yeelight LED offre 3 modalità di temperatura del colore e un oscuramento continuo con controllo touch sensibile, creando vibrazioni diverse per esigenze diverse. Orario di lavoro? Tempo di gioco? Serata film? Smistato!6. Il pannello a sfioramento retroilluminato consente un controllo preciso a proprio agioLa superficie lucida a specchio del pannello a sfioramento retroilluminato lo rende facile da vedere e da usare. Con i tasti a sfioramento ad alta precisione che rispondono prontamente al tuo tocco, puoi sperimentare un'interazione bella e senza interruzioni.7.Una luce intelligente che ricorda le tue preferenzeQuando è spento, o in caso di interruzione dell'alimentazione, tornerà alla condizione di illuminazione precedente al momento della riaccensione. La luce ricorda le tue preferenze e configura automaticamente tutto per te.SpecificaModello prodotto:YLODJ-0027 (grigio argento)Potenza nominale: 5 W (64 x 0. 2 W/LED modulo)Ingresso nominale: CC 5 Vm1 ADimensioni: 450x75x110mmIndice di resa cromatica:95Durata: 25.000 oreBatteria: 1800 mAh, Type-C ricarica USBNotaQuesto prodotto è adatto per monitor con uno spessore di s22 mm e può essere adattato a uno schermo per pesci, uno schermo curvo, ecc. Un monitor con uno spessore di <10 mm può essere sospeso in modo stabile, ma la base non può stare contro il monitor.




