1937416
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/F6/708ee72e-c74b-4093-bb91-c79b6f9fdab6.jpg
Coprisedile per auto per cani per animali domestici Forniture per cuccioli Trasportino per gatti Amaca Protezione per sedile posteriore posteriore Tappetino di sicurezza Antiscivolo Impermeabile Resistente allo sporco 175 * 105 * 36 CM Universale per auto
https://it.banggood.com/Dog-Car-Seat-Cover-for-Pet-Travel-Puppy-Supplies-Cat-Carrier-Hammock-Rear-Back-Seat-Protector-Mat-Safety-Nonslip-Waterproof-Dirt-Resistant-175+105+36-CM-Universal-for-Car-SUV-p-1937416.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:  Coprisedile per auto per cani per animali domestici Forniture per cuccioli Trasportino per gatti Amaca Protezione per sedile posteriore posteriore Tappetino di sicurezza Antiscivolo Impermeabile Resistente allo sporco 175 * 105 * 36 CM Universale per auto SUVCaratteristica :★ Materiale durevole: tessuto Oxford 600D + cotone PP + tessuto Oxford + rete in PVC antiscivolo, nessun odore e nessun danno al tuo animale domestico. Proteggi l'area di carico e il retro del tuo SUV da acqua, sporco, peli, peli di animali domestici e schizzi, ed evita i segni di artigli sulla vernice incontaminata della tua auto mentre il tuo cane salta fuori dal retro. Il retro antiscivolo mantiene la copertura in posizione durante la guida. Questa lussuosa nave da carico è splendidamente progettata, realizzata con materiale di qualità che le conferisce un aspetto di classe.★ Proteggi la pulizia del veicolo - Proteggi la tua area di carico da sporco, oggetti da giardino, pelliccia di animali domestici e artigli, oltre a mantenere la fodera di carico del tuo cane sempre asciutta e ordinata. Paraurti lungo che si estende verso il basso per proteggere il paraurti da segni di artigli o graffi durante il carico e lo scarico.★ Facile da installare - Installa in pochi secondi avvolgendo le cinghie regolabili attorno ai poggiatesta del sedile posteriore. Con gli ancoraggi del sedile e le nostre cinghie rinforzate per poggiatesta a sgancio rapido, l'installazione è facile e rimarrà fissata in posizione in pochi secondi! Il rivestimento del bagagliaio dell'auto è lavabile in lavatrice e può essere facilmente pulito con un panno umido o semplicemente con l'aspirapolvere nell'uso quotidiano. C'è una tasca per riporre gli oggetti. L'unica tasca può essere riposta all'interno di guinzagli, borse o qualsiasi cosa il tuo animale domestico possa aver bisogno.★ Ampiamente usato: questo tappetino per auto Focuspet può essere utilizzato al momento del campeggio o in qualsiasi altra situazione che necessita di fodera. 175 cm di lunghezza, 105 cm di larghezza - con protezione laterale di 36 cm e protezione del sedile di 45 cm. Focuspet è la copertura più grande del 20% rispetto ad altri prodotti simili e si adatta a ogni auto.★ La migliore soluzione per viaggiare - Con l'amico peloso, contro artigli, schizzi, capelli, acqua e peli di animali domestici, un must per le persone con animali domestici che viaggiano all'aperto. Forniamo anche una corda per cani giocattoli per il gioco del cane durante il viaggio e una custodia per contenere la copertura.Specifica:Materiale: tessuto Oxford 600DColore neroDimensioni: 175*105*36 cmNota:1. Si prega di consentire differenze di 0,5-1 cm dovute alla misurazione manuale.2. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.Il pacchetto include:1 x fodere per bagagliaio per auto1 x Stoccaggio Borsa




