1940945
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/F6/e43cf0c8-b5f6-4fa5-b34c-53480e7bae03.jpg
Coprimaterasso Coprimaterasso in bambù impermeabile Cotone Soft Coprimaterasso King Size 180 x 200 cm
https://it.banggood.com/Trivd-Mattress-Cover-Waterproof-Bamboo-Mattress-Protector-Cotton-Soft-Fitted-Cover-King-Size-180-x-200-cm-p-1940945.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Coprimaterasso impermeabile in bambù Cotone Soft Coprimaterasso King Size 180 x 200 cmSpecifica:MaterialecotoneColorebiancoDimensione180 x 200 cm/70,9 x 78,7 polliciCaratteristiche:✅ Il coprimaterasso impermeabile ha una protezione totale contro eventuali incidenti, sudore, saliva, liquidi, animali domestici e macchie. Ottimo per chi ha bambini, animali domestici, allergie, asma, eczema o incontinenza.✅ Soft e confortevole materiale in fibra di bambù, nessun rumore di increspatura o sensazione di plastica che interrompono il tuo sonno vulnerabile, migliorando la tua energia e il benessere generale.✅ La fascia elastica fissa il design a qualsiasi profondità del materasso fino a 30 cm ed è adatta per letti o materassi profondi. Assicura inoltre che la fodera rimanga in posizione, a differenza di altri coprimaterassi che si accumulano o scivolano fuori posto.✅ Protegge il tuo materasso da allergeni, acari della polvere, batteri e peli di animali rendendolo Anti-allergia.✅ Lavabile in lavatrice fino a 60 gradi in modo da poterlo utilizzare tutte le volte che vuoi. Non stirare. Non usare la candeggina. Asciugare in asciugatrice a bassa temperatura. Istruzioni per la cura facili da seguire per il lavaggio e l'asciugatura ti aiuteranno a prolungare la vita del tuo protettore.Il pacchetto include:1 x CoprimaterassoL'istruzione non è inclusa. Spero una bella giornata! 




