1940476
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F0/DF/efbb8ecf-9881-4feb-ada3-d97ff34d04b7.jpeg
Cuscino ortopedico per cani m 74 * 46 * 7,5 cm, cestino per cani staccabile, cuccia per cani e gatti antiscivolo lavabile, cuscino per cani ortopedico, tappetino per cani imbottito in schiuma grigia
https://it.banggood.com/Focuspet-Orthopaedic-Dog-Pad-m-74-+-46-+-7_5cm,Detachable-Dog-Basket,Washable-Non-Slip-Dog-and-Cat-Bed,Orthopaedic-Dog-Pad,Gray-Foam-Filled-Dog-Toy-Mat-p-1940476.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:  Cuscino ortopedico per cani m 74 * 46 * 7,5 cm, cestino per cani staccabile, cuccia per cani e gatti antiscivolo lavabile, cuscino per cani ortopedico, tappetino per cani imbottito in schiuma grigiaCaratteristica :Tappetino per cani: questo tappetino per cani è realizzato in memory foam di alta qualità, che può aiutare i cani a ridurre il dolore fisico, i dolori articolari, ecc. Pertanto, questo cestino per cani è senza dubbio una buona scelta per i cani anziani. Per motivi di risparmio energetico, comprimeremo il tappetino per cani per risparmiare l'uso dei materiali di imballaggio. Pertanto, all'apertura della confezione, attendere un po' di tempo per riportarla allo stato originale.Facile da pulire: l'imbottitura di questa cuccia per cani può essere separata dalla federa di superficie. Pertanto, quando il cuscino per cani si sporca, puoi aprire direttamente la cerniera e mettere la coda sulla lavatrice, il che è davvero conveniente. La coda di questo cuscino per cani e gatti è realizzata in peluche artificiale super morbido e confortevole, dove al tuo animale domestico piacerà sdraiarsi.Colore piacevole: il colore di questa coperta per cani è grigio, non troppo sporco o un buon colore per la decorazione della tua casa. Inoltre la coda non si attaccherà al pelo e non assorbirà liquidi, come saliva di cane, urina e molti vomiti.Classificazione per cani da compagnia: quando acquisti questo letto per cani e gatti, avrai in regalo un giocattolo per la classificazione di cani da compagnia. Il giocattolo del cane è una corda Wuen. È una buona cosa pulire i denti del cane e prevenire le malattie dentali. Questa corda per cani riduce anche la noia, l'ansia e la solitudine e rende il cane felice e sano. Se non ricevi il pacchetto di questo giocattolo, ti preghiamo di contattarci per ottenere una soluzione soddisfacente.Cuccia per cani perfetta: questa dimensione di cuscino per cani è adatta per cani di peso inferiore a 40 libbre, come i cani con capezzoli. Puoi anche mettere questo tappetino per cani nella gabbia del cane o usarlo per trasportare la cuccia. Garantiamo che il tuo cane adorerà questo cuscino per cani perfetto.Specifica:Dimensione :S（60X40X7.5CM）M（74×46×7,5 CM）L (89 × 56 × 7,5 cm)XL (99,5 × 75 × 10 cm)Specie bersaglio: gatto, coniglio e caneIl pacchetto include: 1 tappetino per animali domestici




