949911
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/11/SKU163956/1.jpg
Abbigliamento elettrostatica lint spazzola di rimozione di rimozione della polvere spazzatrice
https://it.banggood.com/Electrostatic-Clothing-Lint-Remover-Brush-Sweeper-Dust-Remover-p-949911.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















descrizione:



abbigliamento elettrostatica lint pennello rimozione spazzatrici animali peli spazzatrice di rimozione della polvere
 ancora si preoccupa dei capelli preferiti, la polvere, la garza di essiccatore, lavorando ai ferri la lana o qualcos'altro sui Suoi vestiti prima di sporgersi? questo prodotto sarà sovle il problema per voi da basso costo. può pulire lint che allegare i vestiti facilmente ed è il riciclaggio. basta lavarsi i vestiti e ruotare e ripetere questa azione per pulire i vostri vestiti.
 Peso: 124g Lunghezza: 23cm



il pacco include:
 1 x abbigliamento lint pennello di rimozione della polvere


quadri di dettagli:










