972015
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/3E/713d9e42-24b3-4c15-95a8-94df10f352f2.jpeg
Strumento di riparazione del meccanismo fai-da-te del movimento a parete dell'orologio al quarzo lancette nere
https://it.banggood.com/Black-Hands-Quartz-Clock-Wall-Movement-DIY-Mechanism-Repair-Tool-p-972015.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Ottimo per riparare, sostituire o fare un orologio.
Design facile e semplice.
Facile da fare un orologio.
Un sostituto perfetto.

Caratteristiche e dettagli:
Materiale: plastica e metallo
Colore: lancette nere, custodia nera
Tipo di batteria: 1 batteria AA  (Non incluso)
Dimensioni della cassa: 5,5 cm x 5,5 cm x 1,5 cm / 2,2 x 2,2 x 0,6 pollici
Lunghezza della lancetta delle ore: 7,5 cm/3 pollici
Lunghezza della lancetta dei minuti: 9,7 cm / 4 pollici
Lunghezza della lancetta dei secondi: 11,8 cm/5 pollici
Lunghezza del filo: 0,55 mm / 0,22 pollici

Il pacchetto include:
1 * Movimento per orologio al quarzo con lancette nere
1 * Seconda mano
1 * Lancetta dei minuti
1 * Lancetta delle ore
1*Vite
1 * Rondella di metallo
1 * rondella di plastica





