891733.txt
Cárdigan De Playa De Abertura Frontal Con Estampado De Octopus - Negro L
vacationmen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2020/04/01/goods-first-img/1586218565541546087.jpg
https://es.zaful.com/open-front-octopus-print-beach-kimono-cardigan-puid_4669180.html?kuid=891733


 Este kimono características de las gafas comunes pulpo patrón que añade un cierto atractivo a la misma. la adición de una camisa kimono chaqueta de punto a su guardarropa es la manera perfecta de expresar un relajado, perfecto look inspirado para llamar la atención. y es ligero y adecuado para el verano, otoño o primavera. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Ocasiones: Playa,Casual,Vacaciones  Tipo de forma: Regular  Longiyud de la Manga: Tres cuartos  Tipo de Manga: Sin cuello  Material: Fibra Poliéster  Patrón: Animal  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,1710kg  Contenido del Paquete: 1 X Kimono Cárdigan         
    


