1060231
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/22/C2/037f2d96-4676-42af-aa23-c26bb2985e0d.jpg
SL-LC 04 سوبر ميني LED WIFI التطبيق تحكم + التحكم عن بعد تحكم لشريط RGB LED تيار منتظم 9-12 فولت
https://ar.banggood.com/SL-LC-04-Super-Mini-LED-WIFI-APP-Controller-+-Remote-Control-For-RGB-LED-Strip-DC-9-12V-p-1060231.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















معامل:
نموذج لا: SL-LC04
عامل الجهد: DC9-12V
قناة الإخراج: يمكن استخدامها 4 قناة
تيار الإخراج: RGB ، 4A * 4
ماكس. الطاقة: 4AX4X12V = 192W
طريقة الاتصال: الأنود المشترك
البعد: حوالي L46 * W19 * H8mm
المسافة: 50 م في الهواء الطلق
طريقة التوصيل: R ، G ، B لـ LED Light ، V + ، V- لتزويد القوة ، واستقبال إشارة WIFI
تطبيق: يستطيع استعملت ل ليد قطاع، ليد لوح ضوء، ليد سقف ضوء وآخر ليد إنارة
رزمة وشملت: 1 X LED وحدة تحكم واي فاي مصغرة ، تحكم 1 × 24key التحكم عن بعد ، 1 X الإنجليزية كتيب

المهام:
* 16 مليون الألوان
* التحكم الذكي
* تحكم المزامنة من قبل المجموعة
* وضع مخصص
* وضع الموقت
* بدء حزبكم
* الرقص الخفيف مع الموسيقى
* حفظ الألوان المفضلة
* التحكم عن بعد بواسطة إنتينيت

تعليمات:
1. اسم التطبيق البحث: "MagicHome واي فاي" من متجر IOS أو أندرويد متجر Google اللعب وتثبيت التطبيق المجاني.
2.Scan رمز الاستجابة السريعة لتثبيت التطبيق مجانا.

اتصال واي فاي الإعداد:
1. ابحث عن WiFi مراقب "LEDnet ******" في شبكة WiFi بهاتفك وقم بتوصيله.
2.Open "ماجيتشوم واي فاي" التطبيق والانتظار في حين مسح الهاتف لهذا وحدة تحكم واي فاي.
3. لديك ثلاث طرق للسيطرة على وحدة تحكم واي فاي الخاص بك:
a. وضع واحد:
انقر فوق "تخطي، تعيينه في المرة القادمة"، ثم انتقل إلى السيطرة عليه مباشرة.
في وضع واحد، يمكنك فقط التحكم وحدة تحكم واحدة مرة واحدة.
بالإضافة إلى ذلك ، يجب أن تحافظ شبكة WiFi مراقب الخاصة بهاتفك على الاتصال بشبكة WiFi مراقب "LEDnet ******" في هذه الأثناء.
وضع الشبكة:
انقر فوق "إعداد"، ثم تعيين وحدات التحكم الخاصة بك إلى جهاز التوجيه واي فاي واحدا تلو الآخر.
بعد أن تم توصيل وحدات التحكم إلى جهاز التوجيه واي فاي، قم بتوصيل هاتفك إلى هذا الموجه واي فاي. ثم، فتح "ماجيشوم واي فاي" التطبيق،
والانتظار بينما يقوم الهاتف بمسح وحدات تحكم واي فاي التي تم توصيلها إلى هذا واي فاي جهاز التوجيه.
الآن، سوف تظهر التطبيق جميع وحدات التحكم في "قائمة الأجهزة". في "قائمة الأجهزة"، يمكنك تحديد وحدة تحكم تريد التحكم فيها.
كم عدد وحدات تحكم التطبيق يمكن التحكم سيان هو نفسه كم من الأجهزة جهاز التوجيه واي فاي الخاص بك يمكن أن تدعم.
في وضع الشبكة، يمكنك التحكم في جميع وحدات التحكم التي تم توصيلها إلى جهاز التوجيه واي فاي بغض النظر عن جهاز التوجيه واي فاي الخاص بك هو على الانترنت أم لا.
التحكم عن بعد عن طريق الإنترنت:
للسيطرة على وحدات تحكم واي فاي الخاص بك في أي مكان في هذا العالم.
في وضع الشبكة، تحتاج فقط للحفاظ على جهاز التوجيه واي فاي الخاص بك على الانترنت. انقر على رمز الترس أعلى الجانب الأيمن للدخول إلى صفحة الإعداد.
اختيار وحدة تحكم واي فاي الخاص بك وحدد "إعدادات البعيد" في القائمة المنبثقة ث. تحقق من خيار الحالة عن بعد لتغييره من "غير مفتوح".
بمجرد إعادة تشغيل وحدة تحكم ويفي، يمكنك العثور عليه في علامة التبويب "ريموت" في صفحة "قائمة الأجهزة".

التعليمات:
(A) هاتفي لا يمكن الاتصال وحدة تحكم واي فاي في وضع واحد.
   1) اتصال واي فاي تحكم بشكل صحيح، امدادات الطاقة و رار؛ تحكم واي فاي و رار؛ الإضاءة ليد
   2) ضمان شبكة واي فاي الهاتف يعمل بشكل طبيعي.
   ثم قم بتوصيل شبكة واي فاي الهاتف الخاص بك إلى وحدة تحكم واي فاي ليدنيت ******.
(B) لقد فشلت في الاتصال بجهاز واي فاي في وضع الشبكة.
    تأكد من إدخال كلمة المرور الصحيحة إلى جهاز التوجيه الخاص بك. قم بإغلاق وحدة التحكم وجهاز التوجيه الخاص بك.
    بدوره على جهاز التوجيه الخاص بك أولا ثم وحدة تحكم بعد 30 ثانية.انتظر لمدة 2 دقيقة قبل تشغيل ماجيتشوم واي فاي.
    إذا كانت المشكلة لا تزال قائمة، ثم انتقل إلى إعداد شبكة واي فاي الهاتف، وتعيين وحدة تحكم واي فاي "ليدنيت ******" again.Then، قم بتوصيل وحدة تحكم إلى واي فاي جهاز التوجيه في وضع واحد أولا.
(C) هاتفي لا يمكن تشغيل جهاز واي فاي.
    هذا التطبيق دعم هذه أوس: الروبوت 2.3 أو أعلى؛ IOS6.0 أو أعلاه.
(D) كم عدد وحدات تحكم واي فاي يمكن التحكم بها عن طريق هاتف واحد في وضع واحد أو وضع الشبكة؟
    في وضع واحد، يمكن للهاتف واحد السيطرة على جهاز كمبيوتر شخصى 1 جهاز تحكم واي فاي. في وضع الشبكة، كيف العديد من وحدات تحكم واي فاي هاتف واحد يمكن مزامنة السيطرة هو نفس كم عدد الأجهزة جهاز التوجيه واي فاي واحد يمكن أن يعمل مع.

(E) يمكنني استخدام العديد من الهواتف للسيطرة على وحدة تحكم واي فاي واحد؟
     نعم، يمكنك استخدام 8 هواتف للسيطرة على وحدة تحكم واي فاي واحد.





















,,,,,,,,,


