1281284
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/2B/15cd0301-8ef2-45f4-8803-85c14e4dcce0.jpg
الفولاذ المقاوم للصدأ الفول آلة تحميص البن المحمصة الأسطوانة أدوات بيكر 220 فولت
https://ar.banggood.com/Stainless-Steel-Coffee-Bean-Roasting-Machine-Coffee-Roaster-Roller-Baker-220V-Tools-p-1281284.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص

الاسم: محمصة حبوب البن

المواد: غير القابل للصدأ فولاذ

الجهد: AC 220V  

حجم الجهاز: 38 سم

قطر الأسطوانة: 14 سم

ارتفاع الأسطوانة: 21 سم تقريبًا



تطبيق

تستخدم في خبز الفول ومنتجات الجوز ، وليس المسحوق.



تعليمات

1. قم بتثبيت المحرك: ثبت الحامل في المسمار السفلي للمحرك. ملحوظة أن مركز عمود المحرك هو نفس مركز المحمل في الطرف الآخر من القوس.

2. أسطوانة التثبيت:

(1) يتم إدخال نهاية عمود الأسطوانة One وشدها إلى نهاية عمود المحرك.

(2) ضع نهاية أسطواني في السكن.

(3) يطل على تركيب آلة الخبز بعد الانتهاء من رمح المحرك إلى الأسطوانة والمحمل في خط مستقيم.

(4) قفل المحرك مع قوس.



خاصية

غير القابل للصدأ فولاذ مدحلة,قدرة قوية على الاحتفاظ بدرجة الحرارة

محرك محرك ديسيبل منخفض ، ضوضاء منخفضة ، واستماع مريح لتمييز درجة الجفاف في حبوب البن.

ج من خلال نافذة مراقبة مريحة ، يمكنك ملاحظة تغير لون الطهي وشكله في أي وقت.

د غير القابل للصدأ فولاذ توزيع شكل حفرة الأسطوانة ، بحيث يتم تفريغ الدخان في عملية الخبز بسلاسة ، والتبريد السريع وإزالة جلد الفاصوليا.



ملحوظة:

- سوف نقدم محولًا وفقًا لبلد التسليم.

- تستخدم هذه الماكينة لخبز الفاصولياء ومنتجات الجوز وليس البودرة

- لا تستخدمه في العمل المستمر 24 ساعة.

- لا تلمس الجسم بدرجات حرارة عالية.

- لا يوجد مصدر للتدفئة ، يرجى الشراء في موقعك.


 
	الحزمة تشمل:

1x محمصة حبوب القهوة

1x غير القابل للصدأ فولاذش صينيةالمزيد من التفاصيل:
























