1303670
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/69/cbd44d69-f23f-4491-9d11-f88c31bb05dd.jpeg
مؤقت صنبور الماء الإلكتروني لتقوم بها بنفسك ري الحدائق مراقبة وحدة رقمي LCD ري ري الموقت
https://ar.banggood.com/Electronic-Water-Tap-Timer-DIY-Garden-Irrigation-Control-Unit-Digital-LCD-Irrigation-Timer-p-1303670.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف- ضد للماء مؤقت صنبور الماء الإلكتروني لتقوم بها بنفسك ري الحدائق مراقبة وحدة رقمي LCD- سيحول مؤقت المياه أحادي الطلب صنبور الخرطوم الخاص بك إلى مرشة مبرمجة النظام في دقائق. لا مزيد من النباتات الميتة لأنك نسيت أن تسقيها. لا مزيد من المروج المبللة لأنك نسيت إطفاء المياه. فقط اضبط المؤقت وانطلق! من خلال شاشة رقمية كبيرة وقرص كبير الحجم وأدوات تحكم بسيطة ، تكون البرمجة سريعة وسهلة. مدمج بمواد عالية الجودة وبنية مقاومة للماء ، يمكنك الاعتماد على سنوات عديدة من الخدمة التي يمكن الاعتماد عليها. يسمح الاتصال الهاتفي One بوظيفة التحكم في المؤقت بالكامل. دورات بسهولة من الساعة المحددة ، اضبط وقت الري ، وكم مرة ، وكم من الوقت ، ثم قم بتشغيل البرنامج. تم تضمين تأخير المطر في وظيفة برنامج التشغيل. دليل زر يسمح بمقاطعة البرنامج. يحفظ المياه في ظروف الجفاف.ميزة1. شاشة LCD كبيرة جدًا مع نص ساطع ونابض بالحياة توفر أفضل قراءة في فئتها2. تعطي البرمجة فائقة البساطة تحكمًا مرنًا في مدة الري و تردد3. تأخير المطر ووظائف الري اليدوية تضمن أقصى قدر من الحفاظ على المياه4. رقم الري (يمكن التحكم فيه عن طريق الدوارة مفتاح كهربائي) ، الطريقة المخصصة للاستمرار حتى مخرج ، أقصر وقت ري لصمام الفتح هو 1 دقيقة ، وأطول وقت فتح صمام مخرج مستمر هو 240 دقيقة.5. دورة سقي (يتم التحكم فيها عن طريق الروتاري مفتاح كهربائي) ، أقل وقت للدورة هو 6 ساعات ، وأطول دورة هي 7 أيام.تخصيصوشملت التعليمات.ضغط الماء: 0-8 كجمضغط العمل: 0-4 كجمدرجة حرارة الماء: 5 -40 ℃الحجم: 14.5 × 10 × 5 سم / 5.7 × 3.9 × 1.97 بوصةالمادة: ABS بلاستيك (أكريلونيتريل بوتادين ستايرين)أدخل بطاريتين قلويتين AA (1.5 فولت) (غير مدرجة) تعليمات1. قم بتحميل البطارية (في المرة الأولى التي تقوم فيها بتحميل البطارية ، ستومض شاشة LCD).قم بتدوير القرص ، واضبط البرنامج حسب الطلب الشخصي.2. مع الاتصال الهاتفي على مضغط الزر اليدوي ، سوف يسقي الصنبور عند "بدء" علامة التشغيل على شاشة LCD. ثم مضغط الزر اليدوي مرة أخرى ،سيتوقف عن الري.3. يتميز هذا المؤقت بالتركيب والبرمجة البسيطة والسهلة. ليست هناك حاجة للأدوات. ما عليك سوى ضبط وقت البدء ومدة الري والتردد.4. بالإضافة إلى ذلك ، يحتفظ الموقت بالبرنامج أثناء تغيير البطارية. الاتصال الهاتفي الكبير وسهل القراءة وشاشة LCD تجعل البرمجة سهلة مثل ABC!وشملت التعبئة1 × مؤقت صنبور الماء1 × الإنجليزية كتيب
المزيد من التفاصيل: 





