1443425
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/96/BC/cab3132b-95a2-4a3a-9bc8-8cefa0a78216.jpg
Sunsun AK-01S / 02/03 حوض أسماك أوتوماتيكي لتوقيت تغذية الأسماك مراقبة موزع طعام أوتوماتيكي
https://ar.banggood.com/Sunsun-AK-01S-or-02-or-03-Aquarium-Automatic-Fish-Feeder-Timing-Control-Auto-Food-Dispenser-p-1443425.html?cur_warehouse=CN&ID=6312385&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخيل أنك ذاهب إلى خارج للعمل والتسوق والسفر وما إلى ذلك. ماذا يجب أن تفعل مع سمكتك المحبوبة في حوض السمك؟ بالتأكيد لا يمكننا أخذها معهم أينما ذهبنا. في غضون ذلك ، ليس لدينا القلب لتركهم وحيدين في المنزل. هذا العنصر يمكن أن يسهل حياتك. من الآن فصاعدًا ، يمكن أن تتمتع أسماكك برعايتك الكبيرة وحبك في المنزل بغض النظر عن حالتك.



تخصيص:

الموديل: AK-01S ، AK-02 ، AK-03

المادة: بلاستيك ABS

الحجم: حوالي 12 * 8 * 14 سم

[التحويل: 1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]



سمات:

لأنواع مختلفة من طعام الأسماك.

اضبط مخرج الطعام حسب حاجتك.

تلقائية لإطعام الأسماك عندما لا تكون في المنزل.

اضبط المؤقت (12/24 ساعة أو 8/12/24 ساعة) حسب حاجتك.

سهل الاستخدام ، سهل التشغيل والتركيب ، يدوي وتلقائي.

مقاوم للرطوبة يحافظ على الطعام طازجًا ويستوعب معظم أنواع الطعام ، يتضمن رقائق أو حبيبات أو فتات.

العلف رقم فتحة شفاف ، لذا فأنت تعرف مقدار الطعام المتبقي بالداخل.



AK-01S: 

التحكم في التوقيت: 12 ساعة أو 24 ساعة

مدعوم من: 2 قطعة بطاريات AA (غير مدرجة)



ترقية AK-02: 

التحكم في التوقيت: 8 ساعات أو 12 ساعة أو 24 ساعة

مدعوم من: كابل USB (مضمن) / 2 قطعة بطاريات AA (غير مدرجة)



AK-03 وايفاي ذكي:

التحكم في التوقيت: 8 ساعات أو 12 ساعة أو 24 ساعة (على وحدة التغذية) أو التطبيق حسب الطلب.



مشغل بواسطة:

القوة محول/USB كابل (مضمّن) / 2 قطعة بطاريات AA (غير مدرجة)



جهاز التحكم:

من الضروري الاتصال بشبكة wifi في حالة تزويد الطاقة DC5V.



أوقات تغذية قابلة للتعديل

يمكنك إطعام 1 إلى 3 مرات في اليوم (على وحدة التغذية) ، بحد أقصى 10 مرات تغذية (حسب التطبيق) حسب الخيار الذي تستخدمه.



كمية الطعام التي يمكن التحكم فيها

كمية الطعام التي تقوم بتفريقها قابلة للتعديل. ما عليك سوى ضبط الإعداد على الكمية التي تريد إطعامها وسيتم الاستغناء عنها تلقائيًا وفقًا للجدول المعتاد.



AK-01S رزمة مضمن:

1 × وحدة تغذية الأسماك

1 × حاوية طعام 50 جرام

1 × مشبك ثابت



AK-02 رزمة مضمن:

1 × وحدة تغذية الأسماك

1 × حاوية طعام 50 جرام

1 × مشبك ثابت

1 × USB كبل



AK-03 رزمة مضمن:

1 × وحدة تغذية الأسماك

1 × حاوية طعام 50 جرام

1 × مشبك ثابت

1 × USB كبل

1 × القوة محول (وفقًا للبلدان المختلفة ، سوف نرسل المحول المقابل.)



ملحوظة:

- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.

-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.

- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.









