1451768
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/59/fcd8738d-93f7-469a-b07e-946610267f5c.png
Minicute WP-0322G وسادة الخصر وسادة وسادة الظهر الدعم مريح منخفض الضغط ظهر قطني الدعم لمقعد السيارة وكراسي مكتب المنزل
https://ar.banggood.com/Minicute-WP-0322G-Waist-Pad-Cushion-Pad-Posture-Back-Support-Ergonomic-Low-Pressure-Lumbar-Back-Support-for-Car-Seat-Home-Office-Chairs-p-1451768.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:


◆ شكل أوراق الرئة ، تصميم احتضان مزدوج للأوراق الخلفية

◆ غراء بلاستيكي ABS جديد صديق للبيئة

◆ 166 فتحة تهوية ثنائية الاتجاه

◆ غطاء وسادة ظهر شبكي ثلاثي الأبعاد

◆ ارتفاع قابل للتعديل 10 سم

◆ مناسبة للمقعد والكرسي والأريكة

◆ تصميم فريق خبراء مريح




1. BEST دعم قطني مريح: أوصى خبراء جراحة العظام والأعصاب بالمنتج. يعتبر هذا المقعد المريح الضغط Lumbar Back الدعم إضافة مثالية لكل كرسي مكتب ، خاصة إذا كنت تجلس لساعات طويلة كل يوم. يساعد على تصحيح وضعك في أسفل الظهر ويساعد على تخفيف آلام الظهر. لا مزيد من التراخي! اجعل الجلوس على كرسي مكتبك مريحًا مرة أخرى!

2. احصل على الراحة من آلام الظهر: سيسمح لك الدعم القطني المحيطي بالجلوس بشكل أكثر راحة مع إعطاء ظهرك الدعم الذي يحتاجه. صُممت لتوفر دعمًا فعالًا لأسفل الظهر وتناسب المنحنيات الطبيعية للظهر ، وسوف تساعدك على الجلوس في الوضع الصحيح ، خاصة بالقرب من الجزء السفلي من العمود الفقري.

3. أربع سنوات من التطوير: تم تصنيع هذا "مريح منخفض الضغط ظهر قطني الدعم لجميع أنواع كراسي المكتب" استنادًا إلى سنوات الدراسة التي أجراها نظام إدارة ضمان الكفاءة في مشاكل الظهر المستقرة. بناءً على هذا البحث ، تم تصنيع دعامة الظهر الخاصة بنا. تم منح هذا المنتج خمس براءات اختراع في جميع أنحاء العالم لتصميمه الفني وشكله المنحني الفريد مما يساعد على تخفيف الألم والضغط على الظهر والعمود الفقري.

4. تحسين الراحة AIR الدوران: تصميم تهوية كامل ، يحافظ على ظهرك باردًا ومريحًا. يتيح لك السماح بتدوير الهواء أثناء جلوسك على كرسي مكتبك أن تكون أكثر إنتاجية في عملك ويمنعك من التعرق وعدم الراحة.

5. يمكن تعديل ارتفاع "الجناحين" بحيث يمكن إعداد دعامة الظهر بشكل صحيح لكل حجم من الرجال والنساء. 




تخصيص:



اللون: أبيض ، أسود ، رمادي ، أخضر

الأبعاد: ٤٤٠ * ١٠٠ * ٤٠٠ ملم

الماركة: Minicute 

الموديل: WP-0322G

مناسبة لـ: وسادة وسادة لجميع مقاعد السيارة / المنزل / كرسي المكتب مع مسند ظهر 



الحزمة تشمل:



1 * وسادة وسادة مع صندوق (لا تشمل أشياء أخرى في الصور)












