1606499
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/CD/FB/91848943-3466-4174-b802-4baa6bc0301e.jpg
300W LED تنمو ضوء لوحة مصباح الطبية الطهي الكامل الخضار المائية زهرة النبات
https://ar.banggood.com/300W-LED-Grow-Light-Full-Spectrum-Hydro-Veg-Flower-Plant-Medical-Lamp-Panel-p-1606499.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















مواصفات:
	رقائق الكمية: 100 قطعة
	طيف الألوان: الأحمر: 620-630nm ؛ الأزرق: 460-470 نانومتر ؛ أبيض: 6000-6500 ك. IR: 725-730nm ؛ الأشعة فوق البنفسجية: 390-400nm
	يمكن امتصاص الأزرق LED بشكل أفضل بواسطة Xanthophyll و Carotenoid ، وبالتالي تعزيز كفاءة التمثيل الضوئي ، وهو أمر مفيد للجذع والأوراق.
	الأبيض LED تحسين السطوع وتعزيز التمثيل الضوئي.
	الأشعة فوق البنفسجية ذات الطول الموجي 380nm جيدة للبذر والتعقيم.
	الأشعة تحت الحمراء جيدة للنبات تزهر.
	عرض زاوية المصابيح: 120 درجة مختلطة
	عامل الطاقة:> 97 ٪
	التغطية الموصى بها: 2.5 × 2 قدم (نباتي) ، 2 × 1.5 قدم (بلوم)
	أوصت الارتفاع: البذر: 24 "، إنبات: (24-30)" ، المرحلة الخضري: (18-24) "، المزهرة: (12-18)"
	أوقات الإضاءة الموصى بها: الخضار: 18 ساعة / 6 ساعات (تشغيل / إيقاف) أو 20 ساعة / 4 ساعات (تشغيل / إيقاف) الزهرة: 12 ساعة / 12 ساعة (تشغيل / إيقاف)
	شمعة: 5850lm
	الجهد على مستوى العالم: 85V-265V
	تردد العمل: 50 ~ 60HZ
	بيئة العمل: -20 ~ 40 ℃ 45٪ ~ 95٪ RH
	المواد: الحديد والاكريليك
	اللون الابيض
	الشاحن: US / الاتحاد الأوروبي

وصف المنتج:

	★ فعالية عالية من حيث التكلفة:

	ميزة تحمل سعر مع توفير الطاقة. وفر 90٪ من الطاقة مقارنةً بـ LED Light. يغطي كامل 2 'x 2' / 4 'x 4' ، واستبدل بسهولة 300 واط / 600 واط مع استهلاك 100/200 واط من الطاقة الفعلية. مناسب لـ 100 * 100 * 180 سم / 120 * 120 * 200 سم تنمو خيمة (غير المدرجة).

	★ رقائق جديدة مطورة LED:

	إنبعاث حرارة أقل من المصابيح الأخرى التي ينمو فيها ضوء النمو العام 1/3 ، والقيمة العالية للقيمة الاسمية ، وارتفاع درجة الحرارة ، والحد الأدنى للحرارة ، والنمو الأقصى ، تضمن القيمة الاسمية العالية (الإشعاع النشط ضوئيًا) امتصاصًا عاليًا للضوء من النباتات لزيادة نمو النبات والحصاد. ارتفاع التجويف وعمر طويل مضمون.


	★ ترقية الجيل الجديد من الإطار PVC الصلب:

	أخف من غيره من الألواح الضوئية التي تعمل بشكل عام والتي تقودها ، ضد الاحتكاك ، الضغط ، مع عمر خدمة طويل. قوة ضاغطة عالية وقوة ضغط. الحفاظ على محطات الإطفاء أمر ضروري. باستخدام الألومنيوم والتبريد الذاتي وتصميم فريد بالوعة الحرارة لزيادة مساحة تبديد الحرارة إلى أقصى حد يحافظ الموديل LED على درجة حرارة أكثر برودة حتى بعد 24 ساعة من الاستخدام المتواصل.

	★ أجزاء الجودة ، لا جيلي بوليت ، آمنة للاستخدام!

	تمرير الضوء معايير الجودة الصارمة. ETL ، UL ، CE ، RoHS ، SAA ، PSE cetificate. تتوفر مجموعات تعليق أقوى للتركيب السهل. 100 ٪ آمنة للاستخدام ، خطر صفر! لا تقلق من النار أو التهديد الأمني ، وحياة طويلة

المميزات:
	1. حرارة منخفضة.
	2. رقائق LED عالية الكثافة ، وتوفير الطاقة.
	3. الطيف الضوئي الفعال يجلب الطول الموجي المناسب الذي يفيد النباتات.
	4. جودة الحرارة المصارف ومراوح التبريد المدمج في حل مشكلة الحرارة
	5. حماية زينر للتأكد من أن أحد قاد خارج لن يؤثر على الآخرين.
	6. جيدة لالشتلات ، إنبات ، مرحلة النمو ومرحلة تزهر
	7. يمكن استخدامها لزراعة النباتات المنزلية والخضروات والخس والطماطم والأعشاب.
	8. مثالي للمنازل الخضراء.

الحزمة تشمل:
	1 × الصمام تنمو ضوء النبات
	1 × LED تنمو ضوء شماعات
	1 × شاحن

ملحوظة:
	1. استخدام داخلي فقط: ضوء ليس warter ، لا يمكن استخدامها في الماء أو في أماكن رطبة.
	2. مشرق للغاية: لا تنظر مباشرة إلى ضوء LED عندما يعمل.



















