1612498
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/53/97/09399706-1ba6-4791-ab86-d56483ebdd23.jpg
11/22 / 35L جهاز تقطير المياه بالكحول غير القابل للصدأ أداة صنع الخمور بالفواكه ، آلة صنع الكحول ، مجموعات قضبان منزلية
https://ar.banggood.com/11-or-22-or-35L-Alcohol-Water-Distiller-Stainless-Fruit-Liquor-Making-Tool-Alcohol-Making-Machine-Household-Bar-Sets-p-1612498.html?cur_warehouse=USA&ID=514180&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:
هذه المجموعة من أدوات التقطير المنزلية عبارة عن مجموعات كاملة لصنع الكحول ؛ من السهل جدًا إعدادها واستخدامها ، وهي مناسبة بشكل خاص لإنتاج المشروبات الروحية ذات الرائحة القوية (البراندي ، والويسكي ، وبراندي الفاكهة ، وما إلى ذلك) ، وكذلك للزيوت الأساسية (العطور ، والعلاج ، والمشروبات الكحولية) ولكن معظمها كل ذلك من أجل الكحول عالي الدرجات. يمكن أن تصنع المياه النقية أيضًا ، وقد اختبرنا كل الأجزاء قبل الشحن ؛
البناء هو غير القابل للصدأ فولاذ الذي تم لحامه بالأرجون وبالتالي تجنب أي من المشاكل الصحية المرتبطة بالنحاس واللقطات المركبة.
تقنية اللحام: هذا البند هو الأرجون الملحومة لتجنب أي من القضايا الصحية المرتبطة لحام و اللحام شيدت ستيلز الكحول.
لا يوجد أي رصاص في جميع أجزاء المنتجات ، وجميع الأجزاء عبارة عن مواد ذات جودة غذائية ؛
مصدر الحرارة: سيكون مبرد الحث أو موقد الغاز أو أي مصدر حراري كهربائي أو مفتوح للحرارة على ما يرام.

سمات:
-استخدام 304 الفولاذ المقاوم للصدأ الغذاء الصف ، والصحة وأكثر دواما.
- مساحة كبيرة للتنقية ، وتأثير أكثر مثالية.
- يزيل المزيد من محتوى الماء والشوائب ، مما يجعل الماء أكثر نقاءً.
- يتم دعم جميع طرق تسخين الغاز والغاز الطبيعي والحطب.
- يمكن استخدام الحاوية كخزان تخمير.
-مقياس حرارة مثبت في الأعلى ويتراوح من 0-150 درجة مئوية
- تستخدم في: تقطير الماء ، تنقية المياه ، تقطير البراندي ، وتكرير المستخلصات النباتية للأغراض الطبية.

تحديد:
السعة: 11 لتر / 2.9 (US جالون) ، 22 لتر / 5.8 (US جالون) ، 35 لتر / 9.2 (US جالون)
المواد: 304 غير القابل للصدأ فولاذ
حجم المرجل غير القابل للصدأ: 
تقريبا. 25.5 × 27 سم / 10 × 11 بوصة (11 لتر)
تقريبا. 31.5 × 32.5 سم / 12.4 × 12.8 بوصة (22 لتر)
تقريبا. 35 × 37.5 سم / 13.8 × 17.8 بوصة (35 لترًا)
حجم برميل المكثف: تقريبًا. 20 سم / 7.9 "
11 لتر كمية الإدخال: ماكس. 2.5 كيلو أرز / زهرة
11 لتر مخرج الكمية: 2 كجم لمحتوى الكحول بنسبة 50٪ ، 2 كجم هيدروولات
كمية الإدخال 22 لتر: ماكس. 5 كيلو أرز / زهرة
كمية 22 لتر مخرج: 4 كجم لمحتوى الكحول بنسبة 50٪ ، 4 كجم هيدروولات
35 لتر كمية الإدخال: ماكس. 7.5 كجم أرز / زهرة
35 لتر مخرج الكمية: 6 كجم لمحتوى الكحول بنسبة 50٪ ، 6 كجم هيدروولات

ملاحظات:
يرجى تنظيف وتجفيف جهاز التقطير بعد الاستخدام.
استبدل ماء التبريد في الدلو عندما تزيد درجة حرارة الماء عن 40 درجة مئوية

الحزمة تشمل:
1 × 304 غير القابل للصدأ غلاية
1 × مكثف برميل
1x Pipe
2x سيليكون الأنابيب
1 × صمام العادم
1 * ميزان حرارة معدني
1 × حقيبة تصفية Lees
4 × سيليكون وسادة
3 × صمامات
1 x Tape
1 × مضخة مياه
1 × وعاء تبخير
1 × قياس اسطوانة
1 × مقياس الكحول (مجموعة)
1 × ملعقة
4 × المشبك
























