1659822
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/9C/baf40838-0f46-41ca-a256-f9fadcf0be70.png
JOYXEON 310 مللي موزع صابون أوتوماتيكي ذكي بدون لمس المستشعر موزع رغوة IPX4 ضد للماء جهاز غسيل يدوي
https://ar.banggood.com/JOYXEON-310ml-Automatic-Soap-Dispenser-Intelligent-Touchless-Sensor-Foam-Dispenser-IPX4-Waterproof-Hand-Washing-Device-p-1659822.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزة:☺ مستشعر لمس حركة الحسي: موزع الصابون جويكسون مزود بجهاز استشعار حركة بالأشعة تحت الحمراء يكتشف يديك ويطلق الصابون السائل تلقائيًا. عملية عدم الاتصال تحمي عائلتك من الجراثيم والبكتيريا. نظرًا لأن 80٪ من الأمراض المعدية تنتقل عن طريق اليدين ، فإن النظافة المناسبة لها أهمية خاصة. وقت الكشف 0.25 ثانية فقط لتصفية خارج الرغوات ومسافة الكشف أقل من 10 سم.

☺ ضد للماء & استهلاك منخفض القوة: موزع صابون غير ملامس مزود بتقنية IPX4 المقاومة للماء لمنع الصابون أو الماء من مهاجمة لوحة الدائرة. قم بإيقاف تشغيل موزع الصابون قبل تنظيف المناطق المحيطة به لتجنب حدوث رغوة عرضية. هذا الجهاز المزود بمحرك دقيق عالي الطاقة يعمل بالبطارية - 3 بطاريات AA (غير مدرجة) - ما يقرب من 6000 مرة من الاستخدام العادي.

☺ توفير الطاقة وصديق للأطفال: طريقة توفير جديدة ، تقنية مضخة الفقاعات المبتكرة ، يمكنها تحويل السائل إلى رغوة وتقليل استهلاك من الصابون السائل بنسبة 50٪. ما عليك سوى وضع يديك تحت موزع الصابون الأوتوماتيكي جويكسون وسيتم تحديد جرعة الكمية المناسبة من الصابون تلقائيًا. جويكسون تجعل الأتمتة جنبًا إلى جنب مع الجزء الخارجي الملائم للأطفال للعبوة من غسل اليدين تجربة للأطفال.

☺ نوعية جيدة وتصميم حديث: بفضل البلاستيك عالي الجودة الكمبيوتر + ABS ، فهو مناسب لأي حوض غسيل في الحمام أو حوض المطبخ ولا يمكن أن يصدأ أو يسد. يمكنك وضع موزع الصابون المستشعر حركة الذي لا يعمل باللمس على رذاذ الماء وبخار الماء والمغسلة في بيئة الرطوبة. التصميم العصري الأنيق والأنيق مناسب للعائلات ومباني المكاتب والفنادق الفخمة وما إلى ذلك.تخصيص:ماركة: جويكسونالمواد: ABS + HDPEالقوة بواسطة: 3 × بطارية AA (غير متضمنة)سعة خزان المياه: 310 ملمستوى ماء: IPX4
الحزمة تشمل:
	1 س موزع الصابون التلقائي





