1708514
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/5B/308cf83e-dd17-4233-9058-7dbe7279be65.jpg
الصلب الاعشاب بولير المخلب العشب weeder مزيل الجذر القاتل المنتزع حديقة أداة
https://ar.banggood.com/Steel-Weed-Puller-Claw-Lawn-Weeder-Root-Remover-Killer-Grabber-Garden-Tool-p-1708514.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الميزات والفوائد:هل تكره الأعشاب الضارة التي تدمر حديقتك الجميلة؟ هل من الصعب إزالة الأعشاب الضارة في الحديقة؟ هل تعبت من الانحناء وإيذاء ظهرك؟ هذا weeder ممتاز هو الحل المثالي!- سهولة إزالة الحشائش الغازية في الحديقة بدون ألم الركبة الناجم عن الركوع.- يمكنه أيضًا تهوية التربة وتشكيل حديقة صحية دون الإضرار بالعشب.- تحتوي على مخالب فولاذ من الفولاذ المقاوم للخدمة الشاقة والتي يمكن أن تمسك جذور الأعشاب الضارة من اتجاهات مضاعف وتسحبها خارج من الأرض ، في حين أن منصة القدم يمكن أن تزيد بسهولة من قوة اختراق التربة الصلبة إلى أقصى حد.- مناسب جدا لأي شخص يعاني من آلام الظهر. العمود الطويل المتين يعني عدم الحاجة إلى الحفر أو الانحناء ، وبالتالي تقليل الضغط على الجسم ، والآلية سهلة الطرد على المقبض تطلق الأعشاب التي يتم سحبها خارج في سلة المهملات مع خارج مما يجبرك على الانحناء والإزالة باليد.كيف تستعمل؟ضع المخالب بأسنان مفتوحة فوق الحشائش ليتم سحبها. إدفع لأسفل مع قدميك لدفع أسنانك إلى الأرض. اسحب المقبض البرتقالي لأعلى بحيث تكون الأسنان قريبة من جذر الحشائش ، ثم اسحب الحشائش خارج الأرض. إدفع أسفل المقبض البرتقالي لتحرير الأعشاب الضارة في سلة المهملات ، ثم إعادة الأوساخ الزائدة إلى الفتحات التي تم إنشاؤها.يرجى الملاحظة: لا تستخدم هذه الأداة إذا كانت قد تتداخل مع الكابلات تحت الأرض. حماية أصابعك من القرص. حافظ على خارج من متناول الأطفال والحيوانات. للحصول على أفضل النتائج ، استخدمه في التربة الرطبة بعد المطر أو الري. في التربة الكثيفة ، اقلب مبيدات الأعشاب قليلاً قبل الاستخراج.محتويات الحزمة:1 × Weeder




