1732454
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/5F/baff417b-4d08-4213-b0c8-f7d2256ad41c.jpg
3 في 1 المكونات الإلكترونية في طارد الحشرات بالموجات فوق الصوتية البعوض الجرذ العنكبوت الفأر النمل الصرصور الآفات فخ القاتل
https://ar.banggood.com/3-in-1-Electronic-Plug-in-Insect-Repellent-Ultrasonic-Mosquito-Rat-Spider-Mouse-Ant-Cockroach-Pest-Trap-Killer-p-1732454.html?cur_warehouse=CN&ID=6278033&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:3 في 1 المكونات الإلكترونية في طارد الحشرات بالموجات فوق الصوتية البعوض الجرذ العنكبوت الفأر النمل الصرصور الآفات فخ القاتلسمات :-تحديث تأثير ثلاثي طارد الآفات بالموجات فوق الصوتية BLCPRO مع تقنية تحويل الموجات الصوتية الثلاثية - الموجات فوق الصوتية ، موجة سن المنشار ، تزيد من قوتها لطرد جميع الآفات الداخلية من 800-1800 قدم مربع. وموجة سن المنشار 360 درجة حول التغطية ، دع الفئران والآفات الأخرى ليس لديها مكان للاختباء.-تحويل التردد التلقائي قم بتوصيل مبيد الحشرات بأحدث التقنيات لتحويل تردد تلقائيًا ، وإنتاج نطاقات مختلفة بالموجات فوق الصوتية وتغيير الترددات المختلفة باستمرار ، ويمكن أن يحفز ويتداخل مع السمع والعصبي النظام من الماوس. إن جعل الآفات مثل الفئران والذباب والعث وبق الفراش وما إلى ذلك تشعر بعدم الارتياح وعدم الراحة وتجبرهم على مغادرة مقر عملك.-سهل التثبيت والاستخدام ضع طارد البعوض بالموجات فوق الصوتية 31.5-47.5 بوصة من الأرض ، ما عليك سوى توصيل جهاز التحكم الإلكتروني في الآفات الخاص بنا وسوف يقوم بالباقي عند إضاءة 3 مصابيح ملونة. نصيحة: يرجى التأكد من أن منفذ الموجات فوق الصوتية لمواد طارد الآفات لا يعيقه الأثاث أو الأجهزة الكهربائية أو الحائط عند الاستخدام.- سلامة الأطفال والحيوانات الأليفة  آمنة وغير سامة وخالية من الإشعاع لجسم الإنسان. لن تكون هناك حاجة للقلق بشأن تعرض أطفالك ورضيعك وكلابك وقططك وأسماكك وأرانبك للأذى. من خلال التحكم المتقدم بالموجات فوق الصوتية ، يمكنك القضاء على الآفات بالعلاج الإنساني ولكنها غير ضارة للأطفال أو الحيوانات الأليفة. وليس عليك قتل الحشرات بالمواد الكيميائية وتنظيف بقاياها بعد ذلك.تخصيص:نموذجDC-9006Fمادةعضلات المعدةاللونأسود / أبيض (اختياري)قابس كهرباءUS التوصيل / قابس الاتحاد الأوروبي (اختياري)الفولطية110-250Vتصنيف القوة≤3 واطتردد الموجات فوق الصوتية22-45khzالمدى الفعال80㎡بحجم6.4 × 10 سم / 2.52 × 3.94 بوصةرزمة وشملت:1 × بالموجات فوق الصوتية البعوض مبيد




