1741181
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/F7/307bb8ba-85b6-46e1-91c9-262a97065195.jpg
25/50/75/100 قدم خرطوم مياه الحديقة المرن القابل للتوسيع مع البخاخ والفوهة
https://ar.banggood.com/25-or-50-or-75-or-100-Feet-Expandable-Flexible-Garden-Water-Hose-With-Sprayer-And-Nozzle-p-1741181.html?cur_warehouse=CN&ID=516777528010&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية :1. مع طبقة مزدوجة ، سوبر قوية ودائمة ولكن خفيفة الوزن للغاية.2. إطلاقا لا يمكن أن تحريف أو تشابك أو شبك.3. يتوسع تلقائيًا حتى 3 أضعاف حجمه عند تشغيل الماء.4. يتقلص تلقائيًا في ثوانٍ فقط عند إيقاف تشغيل الماء.5. أنبوب ماء كبير للاستخدام العائلي أو بناء الاستخدام. تخصيص:صمام صمام بلاستيك الضغطخرطوم مواد كيس مطاط + أقمشة بوليسترفوهة مواد بلاستيكارتفاع الفوهة 17.5cmاللون أزرق + أسوداساسي بكالوريوس المعمول بها الاتحاد الأوروبي / USعادي الطول 2.5 م ، 5 م ، 7.5 م ، 10 متحويلة الطول 7.5 م ، 15 م ، 23 م ، 30 موزن حوالي 330 جرام ، 506 جرام ، 681 جرام ، 852 جرامالضغط الأقصى المسموح به 3.5kgبندعادي الطولتم تمديده الطولوزن25FT2.5m7.5m330g50FT5.0m15m506g75FT7.5m23m681g100FT10m30m852g1ft = 12 بوصة 1 بوصة = 25.4 ملليمتر 1 متر = 100 سنتيمتر = 1000 ملليمترتدبير وقائي :1. لا تترك الماء مفتوحًا والخرطوم تحت الضغط عندما لا يكون قيد الاستخدام.2- قم بتصفية الخرطوم في الصيف وحافظ على شكله قدر الإمكان عند عدم استخدامه.3.خزن الخرطوم في الشتاء في حالة تصريف الخرطوم تمامًا حيث يمكن أن يتجمد الماء المتبقي ، مما يؤدي إلى إتلاف الخرطوم.طريقة الاستخدام بالرش:1. أدر الصمام أون / أوف في نهاية خرطوم مياه يور إلى الوضع أوف2. أدر الماء من المصدر وسوف يتمدد خرطوم الماء الخاص بك إلى أقصى طول له ، عند استخدام خرطوم الماء لأول مرة ، يوصى أولاً بملء الخرطوم ومده ومعازقة مطوية قليلاً لتحرير إحكام الغطاء الخارجي المطوي ، ثم حرر الماء وأعد تعبئته لاستخدامه بشكل طبيعي3. إرفاق الرش الخاص بك إلى أون / أوف صمام4. مكان الرش في مكان ديسيرد في ساحة أو حديقة5. نقطة فوهة الرش بعيدا عنك وتشغيل أون / أوف صمام إلى أون أوسيتيون والمشي بعيدا، الرش الخاص بك سوف تعمل بنفس الطريقة، وهي تعمل مع أي خرطوم العادية.رزمة وشملت:1 X مرنة خرطوم المياه1 X فوهة1 X 1/2 "أو 3/4" انقر على رابط




