1745018
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/BF/0634ec68-b521-4b17-aaba-8b4d3f7f7aca.jpg
24/40 واط 85 فولت -265 فولت LED سقف ضوء مصباح متدلي قابل للتعتيم التحكم عن بعد ديكور غرفة المعيشة في الردهة
https://ar.banggood.com/24-or-40W-85V-265V-LED-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Dimmable-Remote-Hallway-Living-Room-Fixture-Decor-p-1745018.html?cur_warehouse=CN&ID=6294828&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الميزات:● الضوء الأبيض / الضوء الدافئ / خيار عكس الضوء ، مشرق ، ضوء مريح.● مصنوع من مادة الأكريليك والمعدن ، شفافية عالية ، صحي ولا يؤذي العينين ، متين ، مقاوم للحرارة ، ضوء طبيعي ودافئ.● مناسبة بشكل كبير لغرفة المعيشة الخاصة بك ، المطبخ ، غرفة النوم ، المكتب ، الدراسة ، إلخ.● عكس الضوء مع التحكم عن بعد تحكم ، يمكن التحكم في السطوع ودرجة حرارة اللون.مواصفات:المواد: الاكريليك + معدن + نانو لوحة توجيه الضوءالجهد: 85V-265Vرئيس: 3 رؤساء ، 5 رؤساءمزود الطاقة: LEDالطاقة: 24 واط ، 40 واطالمنطقة المناسبة: 6-10㎡ ، 10-15㎡السطوع: حبات مصباح واحد 24-26lmضوء اللون: ضوء أبيض ، ضوء دافئ ، يعتم ستبليساللون درجة الحرارة: الضوء الأبيض (6500 كلفن) ، الضوء الدافئ (3000 كلفن) ، التعتيم بدون خطوات (3000-6500 كلفن)جهاز التحكم عن بعد: مع جهاز التحكم عن بعد (يعتم ستبليس) ؛ بدون جهاز تحكم عن بعد (ضوء أبيض ، ضوء دافئ)حجم 3 رؤوس: (ضياء) × (ارتفاع) 60 × 8 سم / 24 × 3 بوصة (appr.)حجم 5 رؤوس: (ضياء)) × (ارتفاع) 73 × 8 سم / 29 × 3 بوصة (appr.)الحزمة تشمل:عدد 1 سقف ضوء1 × التحكم عن بعد مراقبة (فقط أنماط التعتيم اللانهائي) （البطارية غير متضمنة）(باستثناء الزخارف الأخرى)عدد 1 اللغة الإنجليزية كتيبتنويه:- يُرجى السماح باختلاف طفيف في الأبعاد بسبب القياس اليدوي.- يرجى مراعاة الأحجام الفعلية في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.- نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور. شكرا لتفهمك.تفاصيل الصور:




