1754050
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/06/17ca0557-8b93-44f5-8330-eb5e228767a7.jpg
110-220 فولت 36 موقع زراعة مجموعة أدوات زراعة موقع الزراعة المائية نظام نباتات الحدائق 4 أنبوب بدون تربة مجموعة زراعة نباتات نباتية
https://ar.banggood.com/110-220V-36-Planting-Sites-Hydroponic-Site-Grow-Kit-Garden-Plant-System-Vegetables-Tool-4-Tube-Soilless-Cultivation-Plant-Vegetable-Grow-Kit-p-1754050.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :بسيطة للغاية في التجميع والاستخدام ، تم تصميم هذا النمو المائي النظام الداخلي أو الخارجي للحدائق النباتية السريعة والراحة القصوى. مثالي للمبتدئين! لا حاجة للخبرة.ينتج النظام خضروات وأعشاب وشيخ وتوت عالية الجودة - غلة 45 يومًا! - مغذية ومذاق أفضل من المنتجات المزروعة في التربة لأن المياه المؤكسجة والمغذيات يتم توصيلها مباشرة إلى الجذور.يمكن أن يكون هذا النموذج من نوع Ebb و Flow عند استخدام وقت مراقب أو نوع إعادة تدوير المياه العميقة بدون استخدام الوقت مراقب.ميزات :- الحفاظ على المياه والمغذيات: تجنب فقدان وتسرب المغذيات والمياه ، وسوف تمتصها بالكامل وتستفيد منها المحاصيل.- استخدام المساحات بالكامل: حررت الزراعة بدون تربة المحاصيل تمامًا من بيئة التربة والاستفادة الكاملة من المساحات الأكبر فوق التربة.- محصول عالي ونوعية جيدة: يمكن أن تفي الزراعة بدون تربة بالإمكانات الإنتاجية للمحاصيل. يمكن زيادة المحصول بمضاعفات مقارنة بزراعة التربة التقليدية.- سهولة الصيانة: لا تحتاج إلى مجرفة وإدارة الخضروات كما كانت دائمًا. إنه يوفر الوقت والجهد ولا يحتاج إلى موقع السماد.تخصيص:موادPVCاللونأبيضكمية الأنابيب3كمية الطبقة4كمية الثقب36جهد المضخةتيار متردد 110 فولت -220 فولتقابس كهرباءقابس الولايات المتحدة / الاتحاد الأفريقي / الاتحاد الأوروبيالبعد (L * W * H)98 × 50 × 96 سمنصائح الدافئة:1. هذا البند لا يشمل خزان المياه الذي يظهر في الصور. يمكنك ببساطة العثور على دلو غير شفاف وغطاء بغطاء لتقليل تبخر الماء.2. قد تحتاج إلى تحضير بعض محلول المغذيات3. للنقل المريح ، نقوم بشحنه بدون تجميع. هذه مجموعة سهلة التجميع ، لا تكلف سوى القليل من الجهد لتثبيتها.4. يرجى وضع الطقم في مكان إضاءة مشمس وكاف لمدة 4 ساعات على الأقل في اليوم. سيؤدي قلة الضوء إلى سوء تغذية زراعة الخضروات.الحزمة تشمل: (خزان المياه غير مدرج)1 * نظام الأنابيب المائية1 * 220 فولت مضخة مياه36 * زراعة السلال والإسفنج1 * اسفنجة1 * قماش ماص1 * Hose




