1760712
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/0A/178dc0f9-f40f-467e-b08c-4ee845a68933.jpg
LED رقمي إنذار ساعةحائط جهاز عرض LED إلكتروني سطح المكتب رقمي الإسقاط إنذار ساعةحائط ذكي غرفة نوم المنزل السرير ساعةحائط
https://ar.banggood.com/LED-Digital-Alarm-Clock-Electronic-LED-Projector-Desktop-Digital-Projection-Alarm-Clock-Smart-Home-Bedroom-Bedside-Clock-p-1760712.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :  جهاز عرض إلكتروني LED إنذار ساعةحائط سطح المكتب رقمي جهاز عرض إنذار ساعةحائط ذكي غرفة نوم منزلية بجانب السرير ساعةحائطسمات :- [عرض 180 درجة إنذار ساعةحائط وإعدادات الإيقاف التلقائي]  يضمن جهاز العرض الدوار 180 درجة عرضًا واضحًا للوقت مع 4 درجات سطوع. يسمح مقبض التركيز البؤري بمسافة إسقاط 0.5-5 م من سقف الجدار. زر لقلب عرض الإسقاط رأسًا على عقب. سيتم إيقاف تشغيل العرض تلقائيًا بعد إيقاف تشغيل التنبيه في الوضع التلقائي.- [15 راديو FM بمؤقت ينام]   يسمح راديو المنبه بتشغيل 15 محطة راديو FM (76.0 ميجا هرتز - 108.0 ميجا هرتز) مع 15 مستوى صوت قابل للتعديل. يمكنك الاستماع إلى الموسيقى ، والأخبار ، والبرامج الحوارية ، وعروض الأحداث ، وما إلى ذلك. تتيح لك وظيفة مؤقت النوم ، وحركة المرور ، والرياضة ، والإيقاف ، النوم مع الراديو خلال 90 دقيقة (مخصص). سيتم إيقاف تشغيل الراديو تلقائيًا بعد الوقت المحدد.- [البحث التلقائي ومحطة القفل]  يحتوي الراديو على وظائف البحث التلقائي والقفل التلقائي والتخزين التلقائي. عدد محطات التخزين غير محدود ، والتشغيل بسيط ومريح.- [إنذارات مزدوجة مع غفوة وظيفة]  يمكن لأجهزة الإنذار المزدوجة أن تفصل وقت الاستيقاظ عن شريك حياتك. تمنحك وظيفة الغفوة في هذه الساعة LED دقائق إضافية من النوم قبل تنبيهك مرة أخرى. يمكن أن يوقظك هذا المنبه الرقمي الذري الذكي بشكل مريح.- [سهل الاستخدام وسهل الرؤية]  مع أزرار منفصلة ، تم تصميم منبه الإسقاط مع البساطة للأطفال أو كبار السن. الرقم الأحمر الكبير يمكن اختراقه لرؤية النعاس أو قصر النظر أو ضعاف البصر.- [ذكرى انقطاع التيار الكهربائي]  تعمل وظيفة العرض فقط عبر طاقة التيار المتردد ، ولكن المنبه يحتوي أيضًا على بطارية احتياطية مدمجة ، وسيتم تذكر إعدادات الوقت / التنبيه / الراديو حتى أثناء انقطاع التيار الكهربائي.مواصفات:نموذجEN8827موادعضلات المعدةوزن0.28Kgبحجم18.5 x 4.5 x 9.1cmرزمة وشملت: 1 × إنذار ساعةحائط1 × USB كابل بيانات1 × تعليمات




