1800290
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/13/c343d857-b17d-4f62-821d-00064f5d4e6f.jpg
8/16 / 20W Motion المستشعر LED Garage ضوء لمبة مصباح السقف ضوءs الممر
https://ar.banggood.com/8-or-16-or-20W-Motion-Sensor-LED-Garage-Light-Bulb-Ceiling-Fixture-Lights-Corridor-Lamp-p-1800290.html?cur_warehouse=CN&ID=521036&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:-ضوء مستشعر الحركة LED مصباح السقف الداخلي ، سطح السقف التعريفي لجسم الإنسان المثبت على سطح مستشعر PIR حركة LED مصابيح السقف 8 واط 16 واط 20 واط مصابيح السقف الحديثة أضواء السقف النازل لمدخل شرفة الممر الممر السلالم ، إلخ.- تصميم حماية العين. تستخدم وحدة الإضاءة الدائرية ذات التركيب المتدفق غطاء بلاستيكي أبيض حليبي ورقائق 2835 LED مؤهلة. الضوء ناعم وغير متوهج وهذا يبعد عينيك عن الوهج المبهر للإضاءة التقليدية.- مصباح سقف مستشعر توفير الطاقة ، يستخدم فقط 8W / 16W / 20W LED ، وهو ما يعادل سطوع أنبوب الفلورسنت 80W / 120W التقليدي ، ويمكن أن يوفر 85٪ من الكهرباء.- يعتمد مصدر طاقة تيار مستمر عالي الأداء ، يحول التيار المتردد إلى تيار مستمر ، ويقلل من التوهين LED ، والبدء السريع وعدم وجود وميض.- مصابيح LED المثبتة على السطح بسيطة وسهلة التركيب ، كما أن تصميم القاعدة وجسم المصباح سهل الاستبدال.تخصيص:الجهد: AC 17 ~ 250Vالطاقة: 8 واط / 16 واط / 20 واطLED رقاقة: SMD 2835درجة حرارة اللون: 6000 ~ 6500 كيلواللون الابيضمتوسط عمر الخدمة: ≥30000Hالحجم: 8 واط 130 × 50 ملم / 5.1 × 1.9 بوصة16 واط 200 × 50 ملم / 7.8 × 1.9 بوصة20 واط 240 × 50 ملم / 9.4 × 1.9 بوصةمسافة الاستشعار: 5 أمتارالمستشعر Angle: 120 °المواد: PC + ABSالحزمة تشمل:عدد 1 حركة المستشعر سقف ضوءملحوظات:1. أرجو أن تسمحوا بانحرافات صغيرة الحجم بسبب القياس اليدوي.2. سيتم تشغيل المصباح تلقائيًا عندما يغلق الناس أمامه (1 ~ 5 م). يحافظ المصباح على الإضاءة عندما يكون الأشخاص في نطاق المستشعر. بعد مغادرة الأشخاص ، تستمر الإضاءة حوالي 30 ثانية ثم تنطفئ.3. مصباح السقف بجهاز الاستشعار حركة يعمل فقط في الغسق أو الليل مع إضاءة منخفضة 5 ~ 10 لومن.4. لا يتم تضمين براغي التثبيت. إذا كنت ترغب في تثبيت المصباح ، يرجى شراء البراغي بنفسك.5.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!تفاصيل الصورة:




