1800447
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/6A/d178380b-1487-4b9a-bbe3-10409ae3437f.jpeg
حمام الأطفال بالحث الكهربائي بالرش المائي ضوء موسيقى لعبة دوارة
https://ar.banggood.com/Infant-Childrens-Electric-Induction-Water-Spray-Toy-Bath-Light-Music-Rotate-Toy-p-1800447.html?cur_warehouse=CN&ID=6286073&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزات:قاعدة العجلات العالمية:1 موسيقى + مصباح وامضلديها وظيفة امتصاص الماء ورش الماءيمكن استخدامه كلعبة على الأرض ، يمشي مثل لعبة السيارةقم بتثبيت البطارية ، مضغط المفتاح ، ستدور لعبة بالون الماء تلقائيًا ، عمود الرشتأتي ألعاب الاستحمام ، التي تدور وتطفو على الماء ، مع مصدر رش مثير يوفر ترفيهًا لا نهاية له للاستحمام للأطفال.ألعاب الاستحمام للأطفال والرضع المصممة بشكل جميل بألوان زاهية تجذب انتباههم.لعبة حوض الاستحمام ، مضخة البطارية تقوم بتوزيع الماء من خلال ألعاب البانيو ، سيستمتع طفلك بوقت الاستحمام في حوض الاستحمامألعاب الحمام العائمة ، المصنوعة من مواد عالية الجودة ABS وتصميم حافة مستديرة ، تحمي بشرة الأطفال بشكل فعال وتحفز المعرفة العالمية الجديدة.سيتم اختيار الألوان عشوائيًا من الصور المعروضة والموصى بها للأطفال من سن 9 إلى 36 شهرًا - ستحتاج إلى 3 بطاريات AAA (غير مدرجة)ألعاب الحمام تجلب ألعاب التطوير والتطور الحساسة إلى حوض الاستحمام ، مما يجعل وقت الاستحمام ممتعًا!ستحتوي هذه النافورة التي تعمل بالبطارية على مضخة مصممة خصيصًا لضخ المياه وتدويرها حول المسار العلوي للعبة!سيحب طفلك الحمام. لا تقلق بشأن البكاء في الحمام!الحزمة تشمل:1 × كرة ماء / 1 × كرة ماء مع مجموعةملحوظة:إذا لم يعمل المنتج ، يمكنك استبدال البطارية. تستخدم ألعاب الهباء الجوي طاقة أكثر من الألعاب العادية. هذا امر عادي. هذا حسن.إذا كان المحرك يعمل ولكن لا يوجد ماء يخرج. هذا بسبب مشكلة في دخول الهواء في اللعبة. نادرًا ما يحدث هذا ، ما عليك سوى الضغط على اللعبة في الماء حتى ينفد الهواء تمامًا. سيتم حل هذه المشكلة.هناك ثلاثة ألوان بناء على ذلك سوف نرسل عشوائيا.تلميح:يمكن إسقاط الصنبور في الماء ويتطلب ثلاث بطاريات AAAمع القاعدة يمكن أن تلعب الموسيقىتفاصيل الصورة:




