1809108
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/04/7b9629fa-267f-4035-a906-5fa311da8742.jpg
طقم نظام الري بالتنقيط الأوتوماتيكي ، خرطوم حديقة السقي الذاتي
https://ar.banggood.com/Automatic-Drip-Irrigation-System-Kit-Plant-Self-Watering-Garden-Hose-p-1809108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصفعزل ممتازالبطانة الداخلية مصنوعة من خارج من رقائق الألمنيوم عالية الجودة والمخصصة للطعام ومبطنة برغوة EPE بسماكة 8 مم لمقاومة حرارية كبيرة.سيكون تأثير التبريد أفضل إذا تم استخدام أكياس الثلج جنبًا إلى جنب مع حقيبة الغداء8 لتر سعة تصميمتتميز حقيبة الغداء Tvird المزدوجة بسعة 8 لتر ، ومقصورتين منفصلتين للطعام الساخن والبارد تخزينالحقيبة العلوية مناسبة للفواكه ، الوجبات الخفيفة ، المشروبات ، إلخ. المقصورة السفلية للغداء ، السندويشات ، السلطات ، إلخ.حماية مزدوجة لمنع التسرباتالداخل مقاوم للماء ومانع للتسرب. بالإضافة إلى ذلك ، تحتوي حقيبة الغداء Tvird أيضًا على حجرة احتياطية شفافة من مادة PEVA مقاومة للماء وناعمة وسهلة التنظيف. مثالية لـ تخزين زيت طعامميزة【التصميم وسعة 8 لتر تسمح لك الحجرات المزدوجة بتخزين الأطعمة الساخنة والباردة بشكل منفصل. يوجد في الأعلى حجرة علوية مفتوحة على مصراعيها يسهل الوصول إليها ، رائعة للمشروبات ورقائق البطاطس والفواكه والوجبات الخفيفة. حجرة مربعة الشكل تستخدم لحمل الغداء ، والساندويتش ، والسلطة ، وما إلى ذلك. الجيب الأمامي رائع لحمل البهارات ، والمناديل ، أو الهاتف【حافظ على طعامك طازجًا ودافئًا توفر بطانة رقائق الألومنيوم الداخلية عالية الجودة مقاومة جيدة للحرارة ، وتحافظ على الدفء / البرودة ، وتحافظ على الطعام طازجًا. البطانة مصنوعة من رقائق الألومنيوم المخصصة للطعام ومليئة برغوة EPE 8 مم لمقاومة عالية للحرارة. تصميمات من القطن العازل السميك عالي الجودة أطول من 2-4 ساعات من أكياس الغداء العادية ومبردات الغداء【مقاوم للماء ومقاوم للتسرب】 بطانة من قطعة واحدة من الألمنيوم غير ملحومة تقضي على مشاكل التسرب ، وتضمن مقاومة الماء بنسبة 100٪ ، ومقاومة للتسرب ورغوة EPE الداخلية 8 مم تعزز وقت الحفظ حتى 6-8 ساعات ، أي 20 كيسًا أطول من متوسط أكياس الغداء. تسهل البطانة العازلة عملية التنظيف - فقط امسحها بمنشفة أو إسفنجة【يسهل حملها】 - حقيبة غداء الطيرد مناسبة للرجال والنساء. مع مقابض وسادة وأحزمة كتف قابلة للإزالة وقابلة للتعديل ، يمكنك استخدامها في 3 أوضاع - حقائب المراسلين وحقائب الكتف وحقائب اليد【متين مواد ويستخدم على نطاق واسع الحجم: 26x16.5x22.5 سم الجزء الخارجي من حقيبة الغداء للبالغين مصنوع خارج من 900D من قماش أكسفورد المقاوم للماء والأوساخ من أجل المتانة ومقاومة الماء وسهولة التنظيف ، مثالي للمكتب والمدرسة والسفر والنزهات والتخييمتخصيصاللون: أزرقالحجم: 26x16.5x22.5 سمحزام الكتف: الحد الأقصى والأدنى 69.5 ~ 125.2 سمماتيرايل: 900D أكسفوردالوزن: 500 جرامالحزمة تشمل1x Tvird حقيبة غداء1x كتف قابل للتعديل حزام




