1829777
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/C4/fc016c4a-fdee-4b3f-8117-8039a0dbedf5.jpg
طقم الري بالتنقيط KING DO WAY مع أنبوب ماء مؤقت وكامل لغة كتيب وملحقات أخرى
https://ar.banggood.com/KING-DO-WAY-Drip-Irrigation-Kit-with-Water-Timer-Water-Pipe-and-Full-Language-Manual-and-Other-Accessories-p-1829777.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:المواد: PVC ، بلاستيكطول الخرطوم: 25 مترًا (82 قدمًا)ميزات:✔ 【نظام الري بالتنقيط】 تأتي مع 94 قطعة من الملحقات ، 1 قطعة TIMER ، 25m 1/4 ”أنبوب PVC ، إلخ. مجموعة كاملة لتحقيق الري التلقائي.  ✔ 【ترقية مجموعات الري بالتنقيط مع مؤقت】 مصنوعة من مواد عالية الجودة ومقاومة للأشعة فوق البنفسجية يمكنها تنظيم كمية المياه وتمكين توفير نظام ري دقيق. يمكن برمجة مؤقت الري هذا في خطط سقي مختلفة إذا لزم الأمر ويمكن جدولة دورات الري حتى 16 برنامجًا في اليوم.✔ 【مجموعات الري بالتنقيط القابلة للتعديل】 يمكن تشغيل الفوهة أو إيقاف تشغيلها أو ضبطها بشكل منفصل. استخدم قطرات التنقيط القابلة للتعديل ذات 8 فتحات ، يمكن لرذاذ الماء الدوار 360 درجة ضبط تدفق المياه ليناسب النباتات المختلفة. في نفس الوقت ويمكن تعديل كل فوهة على حدة ، وتلبية احتياجات الري المختلفة.✔ 【موصل ثنائي الاتجاه】 يمكن للموصل السريع ثنائي الاتجاه زيادة تدفق المياه وتقليل المياه من الأنابيب بعيدة المدى وتقليل المشكلات غير الضرورية.مناسب لمعظم الصنابير. تشتمل هذه المجموعة على نوعين من موصلات الحنفية ، أحدهما اتصال صنبور ملولب مع فاصل ثنائي الاتجاه (لصنابير 1/2 بوصة و 3/4 بوصة). الآخر هو موصل صنبور عالمي للحنفيات غير الخيطية.✔ 【نصائح التثبيت مجهزة بمقابس أرضية تحتاجها لبدء الري بالتنقيط والتوقف عن سقي نباتاتك يدويًا. مثالي للحدائق والشرفات وصناديق الزهور والصوبات الزراعية والحدائق وأواني الزهور والسلال المعلقة وما إلى ذلك.تتضمن مجموعة الري بالتنقيط مع مجموعة الموقت:الموقت ، أنابيب الري ، موصل صنبور ، موصل عالمي ، صمام Y ، أنبوب تي ، أنبوب مدبب ، قابس ، موصل تحويل ، منقط قابل للتعديل ، فوهة الانحلال ، حصص حامل الأنابيب ، شريط Nylon ، شريط PTFEالحزمة تشمل: 1 × مجموعة من نظام الري




