1846486
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/82/129f0817-7ae2-4c85-a4a9-035cce8016ec.jpg
حقيبة حفاضات مومياء محمولة متعددة الوظائف حقيبة ظهر قابلة للطي لسرير الطفل مع مرتبة للسفر في الهواء الطلق
https://ar.banggood.com/Mummy-Diaper-Bag-Portable-Multifunction-Backpack-Folding-Baby-Bed-Bag-with-Mattress-Outdoor-Travel-p-1846486.html?cur_warehouse=USA&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:الألوانوردي ، وردي + رمادي ، رمادي غامق ، أزرق ، أسودمادةقماش أكسفورد (ضد للماء)الكتف حزامقابل للتعديلتتكشف الحجم68 × 18 × 24 سم (طول × عرض × ارتفاع)حجم الطي35x18x28cm (كسوكس)سمات:طريقة الفتح: سحاب مفتوح.- تصميم الحبل ، يمكن تعليقه بسلاسة في أي مكان.-تصميم متعدد الأغراض ، يمكن فتح السحاب الموجود في الخلف ليصبح سريرًا ، وتصميمًا للحفاظ على الحرارة ، وحماية الطفل.- هناك طريقتان لحمله باليد أو على كتف واحد.- تتمتع بسعة كبيرة ويمكن أن تحمل الكثير من أغراض الأطفال ، مثل مسحوق الحليب ، ووسادة الحفاضات ، وزجاجة الرضاعة ، وملابس الأطفال ، وألعاب الأطفال ، والأنسجة ، وما إلى ذلك. بالإضافة إلى ذلك ، فإن حقيبة المومياء هذه مناسبة جدًا للتسوق والسفر عندما تكون مع الطفل.- بالإضافة إلى السعة الكبيرة ، هناك أيضًا العديد من الجيوب الوظيفية مثل زجاجات الرضاعة والأدراج الورقية والأكياس السرية للأشياء الثمينة وما إلى ذلك.- يوجد تصميم عزل خاص للحليب الساخن ، حيث يتم استخدام قطن رقائق الألمنيوم ورغوة 25 ضعفًا ومواد أخرى لعمل تصميم عزل خاص. ليس من السهل تبريد حليب الطفل.- مثالي للسفر وقضاء عطلات نهاية الأسبوع والتسوق والأنشطة الخارجية الأخرى في حياة اليومي.الحزمة تشمل:1 × حقيبة حفاضات المومياء1 × وسادة النوم / تغيير الحفاضات2 × الحبلملحوظة:- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.




