1855827
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/70/7b3e87e8-044e-4632-b8a1-c702ffdcf70d.png
حقيبة تخزين الملابس من KING DO WAY من 4 عبوات كبيرة سعة منظم خزانة للسفر في المنزل في الهواء الطلق
https://ar.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pack-Clothes-Storage-Bag-Large-Capacity-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855827.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:أسلوبالتخزين مع 2 dايفيدر 4 pالكلية الاستراليةكولوrأسود ، أزرق ، بيج ، قهوة ، رماديأبعاد 60 × 43 × 35 سم / 23.6 × 16.9 × 13.7 بوصةوزن860gسمات:-2 أقسام مُقسمة: مُصممة بقسمين مقسمين ، مما يوفر لك الكثير من الراحة لتصنيف والعثور على خارج العناصر المخزنة. - المقبض المعزز: المقبض مخيط بطبقتين من القماش السميك لسعة تحمل مزدوجة. يتم أيضًا تنفيذ طبقات مقواة لمزيد من القوة.- مادة ممتازة: مصنوعة من قماش غير منسوج مركب عالي الجودة وعديم الرائحة وثلاث طبقات ، مما يساعد على تعزيز التهوية وحماية العناصر المخزنة من الرطوبة والغبار. لا داعي للقلق بشأن تعفن لحافك أو ملابسك.- سعة كبيرة: مقاس كل حقيبة تخزين 60 × 43 × 35 سم / 23.6 × 16.9 × 13.7 بوصة. سعة المنظم 90L وهي أكبر بنسبة 50٪ من البائعين الآخرين. إنه فسيح لألحافك أو البطانيات أو الوسائد أو الألعاب القطيفة أو السترات أو الملابس الأخرى.- السحاب القوي: مزود بسحابات فولاذ # 5 غير القابل للصدأ والتي يصعب كسرها ، ويمكن استخدامها لفترة زمنية أطول. والسحابات ذات الاتجاهين تسمح لها بالانزلاق بسهولة على طول الإغلاق عند الاستخدام ، بغض النظر عن مدى امتلاء الحقيبة.- حقيبة تخزين قابلة للطي متعددة الوظائف: يمكن استخدام مجموعة الأكياس تخزين للخزانة أو أسفل السرير. إنها مناسبة للاستخدام في صالات النوم المشتركة والعلية والطابق السفلي وغرفة النوم ، كما أن التصميم القابل للطي يسمح بتخزينها بسهولة عندما لا تكون قيد الاستخدام. الحزمة تشمل:4 × حقيبة تخزين ملابس




