1862735
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/E3/5413a063-70e2-48d6-81f8-8be73420b7b0.jpg
طاولة قهوة صلبة من خشب المانجو الخشن 25.6 × 12.6 بوصة
https://ar.banggood.com/Coffee-Table-Solid-Rough-Mango-Wood-25_6-inch-x12_6-inch--p-1862735.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















طاولة القهوة الخشبية ذات الطراز الصناعي تنضح بسحر عتيق وستضيف إضافة رائعة لمنزلك. يمكن أيضًا استخدام طاولة القهوة كطاولة جانبية أو طاولة نهاية. طاولة القهوة الرجعية مصنوعة يدويًا من خشب المانجو الخشن الصلب الذي يتسم بالثبات والمتانة والجمال. يتم تنفيذ كل خطوة من خطوات العملية خارج بعناية فائقة ، سواء كان ذلك تلميعًا أو دهانًا أو باللاكيه. الحرفية والحبيبات الخشبية الجميلة تجعل كل قطعة أثاث فريدة ومختلفة قليلاً عن الأخرى. تحتوي طاولة القهوة على رف لمساحة إضافية ، بينما تساهم قاعدتها القوية المطلية بالمسحوق فولاذ في متانتها. تم تجميع العنصر بالفعل ؛ لا يلزم التجميع. ملاحظة مهمة: تختلف الألوان من قطعة إلى أخرى ، مما يجعل كل طاولة من طاولات القهوة فريدة من نوعها ؛ التسليم عشوائي.اللون: بنيالمادة: خشب مانجو صلب + قاعدة فولاذ مغطاة بمسحوقالأبعاد: 25.6 بوصة × 12.6 بوصة (القطر × الارتفاع)مصقول ومطلي ومطليمع رفلا حاجة للتجميع




