1864047
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/B4/f690b0ac-ea41-40c5-813a-38a1146e5957.jpg
كرسي متقاطع 2 قطعة من خشب المانجو الأسود المصمت
https://ar.banggood.com/Cross-Chairs-2-pcs-Black-Solid-Mango-Wood-p-1864047.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مجموعة كراسي تناول الطعام المصنوعة من خشب المانجو ذات الطراز العتيق والمكونة من قطعتين ستجذب الانتباه إلى غرفة الطعام الخاصة بك. هيكلها فولاذ يجعل الكراسي مستقرة ومتينة إلى حد كبير. هذه الكراسي ذات الطراز الكلاسيكي مصنوعة من خشب المانجو المصمت ، مما يعني أن كل قطعة أثاث فريدة من نوعها وتختلف قليلاً عن الأخرى. خشب المانجو صلب ومستقر ودائم وبراق. علامات التآكل وبنية الحبوب المرئية تمنح كل قطعة تاريخها الخاص ومظهرها الرائع. طقم الكرسي مصنوع يدويًا بالكامل ويتم تنفيذ كل خطوة من العملية خارج بعناية فائقة. يضيف التصميم المفتوح الخلفي إلى أسلوبها القديم المذهل. ملاحظة مهمة: تختلف الألوان من قطعة إلى أخرى ، مما يجعل كل كرسي من كراسي تناول الطعام لدينا فريدًا من نوعه. التسليم عشوائي.لون أسودالمواد: خشب المانجو الصلب + إطار فولاذالأبعاد: 20 × 20.5 × 33 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)عرض المقعد: 16 بوصةعمق المقعد: 16.5 "ارتفاع المقعد من الأرض: 18.9 "فتح تصميم ظهر متقاطعيشمل التسليم كرسيين متقاطعين




