1867541
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/18/1c6a5f3f-1e02-4664-98f0-ed0f7a72060f.jpg
4 قطع حديقة صالة مع وسائد مجموعة بولي راتان الأسود
https://ar.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-with-Cushions-Set-Poly-Rattan-Black-p-1867541.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تجمع مجموعة أرائك البولي راتان بين الأسلوب والوظيفة ، وستكون نقطة محورية في حديقتك أو فناءك أو تراسك. بفضل الروطان PE المقاوم للطقس والمقاوم للماء ، فإن مجموعة صالة الحديقة الخاصة بنا سهلة التنظيف ، وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام اليومي. تتميز مجموعة الأرائك الخارجية بإطار فولاذ قوي ومغطى بالبودرة وهو شديد التحمل. كما أنها خفيفة الوزن ، مما يجعل من السهل تحريكها. وسائد المقعد السميكة القابلة للإزالة متضمنة لتوفير أقصى درجات الراحة في الجلوس. يمكن نقل مجموعة صالة البولي راتان المعيارية الخاصة بنا بسهولة لتناسب أي مكان! يشمل التوصيل أريكة بمقعدين وطاولة قهوة وأريكتين مفردتين و 4 وسائد مقاعد. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع.لون أسودالمواد: PE (البولي إيثيلين) الروطان + إطار فولاذ مطلي بالمسحوقمادة الوسادة: غطاء بوليستر 100٪ مع حشوة من الفومأبعاد طاولة القهوة: 27.6 بوصة × 15.7 بوصة × 15 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع) صوفا بمقعدين:الأبعاد: 39.4 بوصة × 22 بوصة × 33.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 37 "عمق المقعد: 15.7 " ارتفاع المقعد من الأرض: 17.3 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 26.4 بوصةأريكة مفردة: الأبعاد: 20.5 بوصة × 22 بوصة × 33.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 18.3 بوصةعمق المقعد: 15.7 "ارتفاع المقعد من الأرض: 17.3 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 26.4 بوصةسمك الوسادة: 1.97 "غطاء وسادة قابل للنزعيشمل التسليم:1 × طاولة قهوة1 × أريكة بمقعدين2 × مفرد كنبة4 × وسادة مقعدالقماش: بوليستر: 100٪تحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن




