1874543
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/B9/b4da30d4-6c67-477c-940e-5f3ee1358074.jpg
كرسي خارجي مع وسائد عدد 2 بولي راتان بني
https://ar.banggood.com/Outdoor-Chairs-with-Cushions-2-pcs-Poly-Rattan-Brown-p-1874543.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ستضفي كراسي تناول الطعام المصنوعة من البولي راتان إضافة رائعة إلى مساحة المعيشة الخارجية الخاصة بك. سيضيف لمسة من الأناقة العصرية إلى فناءك أو شرفتك أو حديقتك بتصميمها البسيط والأنيق. مصنوعة من روطان البولي ايثيلين عالي الجودة والمقاوم للعوامل الجوية ، المجموعة سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام اليومي. الإطار فولاذ المطلي بالبودرة يجعل الطقم قويًا ومتينًا للغاية. بفضل الهيكل خفيف الوزن ، من السهل تحريك المجموعة. الوسائد المبطنة بشكل كثيف تجعل المجموعة أكثر راحة. أغطية الوسائد قابلة للنزع والغسل. المجموعة تحتاج إلى تجميع. يشمل التسليم كرسيين لتناول الطعام و 2 وسائد. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع للحصول على أفضل خدمة تدوم.لون القش: بنيلون الوسادة: رمادي غامقالمادة: إطار فولاذ مطلي بالمسحوق + روطان من البولي إيثيلين + خشب أكاسيا صلبمادة وسادة:٪ 100 بوليسترأبعاد الكرسي: 22 × 23.6 × 32.3 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)عرض المقعد: 16.1 بوصةعمق المقعد: 17.7 "ارتفاع المقعد من الأرض: 16.1 بوصةارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 24 "أغطية وسائد قابلة للنزع والغسليشمل التوصيل 2 كرسي طعام و 2 وسائدتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن




