1884007
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/33/834977d8-7784-48f9-8201-7886fb757748.jpg
15 متر مايكرو الري بالتنقيط عدة نظام الري بالتنقيط التلقائي المقاوم للأشعة فوق البنفسجية ل فناء حديقة الدفيئة
https://ar.banggood.com/15M-Micro-Drip-Irrigation-Kit-Drip-UV-resistant-Automatic-Irrigation-System-for-Greenhouse-Garden-Patio-p-1884007.html?cur_warehouse=USA&ID=516468&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ديسسيبتيون:15M مايكرو الري بالتنقيط عدة بالتنقيط نظام الري التلقائي المقاوم للأشعة فوق البنفسجية لفناء بونساي بوعاء الفاكهة سمات :- توفير المياه وجودة عاليةأنابيب الري مصنوعة من مواد عالية الجودة مقاومة للأشعة فوق البنفسجية. قم بإعداد نظام الري بالتنقيط ، حيث يمكنه الري التلقائي وفقًا للإعدادات الخاصة بك عند تشغيل الصنبور ويمكنه توفير ما يصل إلى 75٪ من المياه مقارنة بالسقي اليدوي.- تخصيص الرييمكن ضبط كل فوهة وجهاز تنقيط بشكل منفصل وفقًا لاحتياجاتك لتوفير سقي دقيق لكل نبات. وضعان لرش الماء ، عمودي وضبابي.- صنبور قابل للتطبيق وتركيب بسيطتم تجهيز مجموعة Drip النظام بـ 2 موصلات صنبور - موصل صنبور عالمي وخيوط. نقع الأنبوب في الماء الساخن لمدة 15 ثانية قبل الاستخدام ، وبتركيب بسيط ، وإدخال التركيبات والقطارة ، يمكنك البدء في سقي النباتات على الفور دون الحفر أو مهارات السباكة.- تطبيق كبيرالزهور والنباتات والبونساي والفاكهة المحفوظة في أصص الري بالتنقيط في الفناء. تمت إضافة ثلاث مجارف حدائق جديدة في المجموعة ، مجموعة سقي الحدائق للمنازل العائلية ، والفنادق ، والنوادي ، وباحات المكاتب ، والصوبات الزراعية ، والحدائق ، والمروج وغيرها من نباتات الرعاية الذكية.رزمة وشملت:20 × مفرد وصلات شائكة1 × موصل صنبور عالمي1 × موصل سريع للأنابيب20 × موصل أنبوب المحملة المسطحة20 × بواعث بالتنقيط20 × نقطة الإنطلاق الشائكة1 × أنابيب PE1 x Tape1 × ثقب لكمة 1 × مجموعة مجرفة صغيرة20 × مفرد إغلاق نهاية20 × وصلات شائكة20 × منقط الري الأحمر20 × فوهة التفتيت




