1884556
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/D4/85fc6205-b508-4e1d-994b-154b53fdfa2a.jpg
KING DO WAY 4 قطعة حقيبة تخزين ملابس قماشية غير منسوجة قابلة للطي عالية سعة حقيبة تخزين لحاف حاوية تخزين محمولة
https://ar.banggood.com/KING-DO-WAY-4Pcs-Non-woven-Fabric-Clothes-Storage-Bag-Foldable-High-Capacity-Quilt-Storage-Bag-Portable-Storage-Container-p-1884556.html?cur_warehouse=CN&ID=6288590&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :حقيبة تخزين ملابس قماشية غير منسوجة قابلة للطي سعة حقيبة تخزين لحاف حاوية تخزين محمولةسمات :- ترقية موادمنظم الملابس الخاص بنا مصنوع من قماش غير منسوج عالي الجودة وعديم الرائحة مكون من ثلاث طبقات يعزز التهوية ويحمي أغراضك المخزنة من الرطوبة والغبار. تخزين كيس في مجموعة واحدة ، وهو ما يستحق أكثر أن تأخذ هذه الحقائب الكبيرة إلى منزلك لملابسك ، البطانيات المعزون وسائد الفراش تخزين.- مقبض متين مقوىمقابض دولاب الملابس تخزين مخيطة بثلاث طبقات من القماش السميك ، وقدرة تحمل الأثقال مضاعفة ، كما يتم تنفيذ طبقات مقواة لمزيد من القوة ، ولن يتمزق عند تحريك أو رفع هذه الملابس تخزين حاويات.- كبير سعةكل حقيبة تخزين بقياس 50 × 36 × 50 سم / 19.7 × 14.2 × 19.7 بوصة سعة المنظم 90L وهي أكبر بنسبة 50٪ من البائعين الآخرين ، وهي مثالية لتخزين العناصر الموسمية والملابس والأدوات المنزلية. الألحفة والبطانيات والوسائد والألعاب القطيفة والسترات وغيرها من ملابس الأطفال. توفر مساحة أكبر وتوفر حماية إضافية لممتلكاتك.- نافذة عرض وسحاب قويأكياس ملابس كبيرة الحجم تخزين مزودة بنافذة شفافة مزودة بـ 5 سحابات من الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ يصعب كسرها ويمكن استخدامها لفترة أطول. والسحابات ذات الاتجاهين تسمح لها بالانزلاق بسهولة على طول الإغلاق عند الاستخدام ، بغض النظر عن مدى امتلاء الحقيبة.- قابلة للطييمكن استخدام طقم الأكياس تخزين للخزانة أو أسفل السرير. إنها مناسبة للاستخدام في صالات النوم المشتركة والعلية والطابق السفلي وغرفة النوم ، كما أن التصميم القابل للطي يسمح بتخزينها بسهولة عندما لا تكون قيد الاستخدام.مواصفات:مادةقماش غير محاكاللونرمادي فاتح / رمادي غامق / أزرق داكن / بيج / أسود / قهوةالاهلية90Lابعاد المنتج50 × 36 × 50 سم / 19.7 × 14.2 × 19.7 بوصةرزمة وشملت:4 × حقيبة تخزينأو6 × حقيبة تخزين




