1888847
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/0B/dd85ab86-ab47-4d52-9b48-7da520686459.jpg
كرسي مساج هزاز باللون الرمادي الفاتح والكرسي ، تدليك شياتسو وتدليك دوار لاسترخاء الجسم ، وتدليك الأنسجة العميقة للعجن لأسفل وأعلى الظهر ، و
https://ar.banggood.com/Light-Gray-Rocking-Massage-Chair-and-Recliner,Shiatsu-and-Rolling-Massage-for-Body-Relaxation-Deep-Tissue-Kneading-Massages-for-Lower-and-Upper-Back,Shoulders-for-Office-Home-p-1888847.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:- يتميز كرسي الاستلقاء للتدليك بوظيفة الاستلقاء والتدفئة. يعد كرسي التلفزيون القابل للتعديل حلاً ممتازًا للجلوس لغرفة المعيشة الخاصة بك. - كرسي التدليك مصنوع من القماش والإطار الحديدي ، مملوء بالإسفنج والقطن PP ، مما يجعله ثابتًا وناعمًا للجلوس. - يحتوي الكرسي الكهربائي على 6 نقاط مساج للرأس والرقبة والظهر والساقين لإرسال خارج اهتزازات مريحة. -يتيح لك USB المضمّن اختيار برامج تدليك مختلفة. - بضغطة واحدة على الزر ، يمكن أيضًا تسخين المقعد لمزيد من الاسترخاء. - يمكن تعديل مسند الظهر للخلف ، ويمكن تعديل مسند القدم لأعلى. يتيح لك هذا الوضع الاستلقاء بشكل مريح. - كرسي التدليك هذا مجهز أيضًا بجيب جانبي لجهاز التحكم عن بعد. جرب وقتًا ممتعًا ومريحًا مع كرسي التدليك المتكئ!تخصيص:اللون: ضوء رماديالخامة: قماش (100٪ بوليستر) ، حديدمادة الحشو: إسفنج ، قطن PPالأبعاد الكلية: 25.6 بوصة × 38.2 بوصة × 39.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد المقعد: 20.1 بوصة × 25.6 بوصة × 17.7 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)يتضمن USB وجهاز تحكم عن بعدمع جيب جانبيالجهد: تيار منتظم 5 فولتالخيارات: التدليك والتدفئةنوع التدليك: 6 نقاط تدليك بالاهتزازمسند رأس ومسند للقدمين قابل للتعديلالتجميع مطلوب: نعم




