1889252
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/D7/44c37ab5-b799-4cf1-ad98-a45a2de8b40a.jpg
الصوت مراقبة 3D عرض بيك اب إيقاع ضوء RGB موسيقى المحيط LED ليلة ضوء بار التطبيق مراقبة جو السيارة Colorful أنبوب مصباح
https://ar.banggood.com/Sound-Control-3D-Display-Pickup-Rhythm-Light-RGB-Music-Ambient-LED-Night-Light-Bar-APP-Control-Car-Atmosphere-Colorful-Tube-Lamp-p-1889252.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















نوع C قابل لإعادة الشحن التطبيق مراقبة RGB Colorful أنبوب 32 LED إيقاع التقاط الصوت المنشط ضوء موسيقى شريط مصباح الغلاف الجوي للكمبيوتر في حفلات السيارةخاصية:- الغلاف مصنوع من مادة الأكريليك ، وهو قوي ومتين.استخدام متعدد المشاهد. مناسب للسيارة / سطح المكتب / مكبرات الصوت المنزلية / الألعاب / الحفلات الخارجية.-دعم الحد من الضوضاء الذكية. مع التحكم التلقائي في الكسب AGC وخوارزمية تقليل الضوضاء الذكية ، يمكن استخدامه في البيئات الصاخبة.-ميكروفون مدمج عالي الحساسية (التحكم الصوتي). يحث التحكم الصوتي على إيقاع الضرب ، والذي يظهر الأسلوب الفريد ويعزز الجو ؛ يتحرك مع الإيقاع.- يمكن شحن بطارية الليثيوم المدمجة بالكامل واستخدامها دون وقت طويل من الأسلاك والتوصيل ؛ يمكن استخدامه لأكثر من 160 دقيقة عندما يتم شحنه بالكامل في حوالي 40 دقيقة.- أوضاع متعددة تعرض تصميم ضوء ناعم. 32 خرزة مصباح ملونة ، ما لا يقل عن 8 أوضاع عرض ، 5 مستويات سطوع قابلة للتعديل ، 5 مستويات سرعة قابلة للتعديل. التطبيق نموذج 210 نوع من أوضاع الألوان الوهمية قابلة للتعديل ، 255 نوعًا من أوضاع التحكم الصوتي قابلة للتعديل ، السطوع / السرعة / الحساسية قابلة للتعديل.تخصيص:الاسم: ضوء إيقاع الموسيقى RGBلون شريط الضوء: أسودالنوع: Type-C شحن / Type-C شحن + جهاز تحكم عن بعد للتطبيق (اختياري)الوظيفة: 12 وضعًا ديناميكيًا + 18 وضعًا للتحكم الصوتيالمادة: اكريليكسعة البطارية: 380 مللي أمبير - 180 دقيقة بطارية حياةعدد حبات المصباح: 32 خرزة مصباح ملونة مستقلةمقبس الشحن: مقبس Type-Cجهد الإدخال:> تيار منتظم 5V 1Aواجهة الإدخال: Micro USB ، Type-Cاستجابة التردد: ١٠٠-١٦ كيلو هرتزالبرمجيات دعم: AGC؛ إلغاء ذكي للضوضاء تحديث البرنامج الثابت (الترقية من خلال المنفذ التسلسلي المدمج)حجم المنتج: 24mm * 18mm * 200mmالوزن: 110 جرامالاستخدامات: سماعات السيارة / سطح المكتب / المنزل / الألعاب / الحفلات الخارجية ، إلخ.تقديم:يستخدم مصباح مستوى الموسيقى غلافًا أكريليكًا للقولبة لمرة واحدة ، ويستخدم 32 حبة مصباح ملونة بالداخل ، مع ميكروفون خاص للموسيقى ومعالج ARM 32 بت مع تردد من 72 مترًا. إدراك التعبير الديناميكي للموسيقى ومجال الصوت. USB 5V التوصيل والتشغيل.المبدأ: يستشعر مصباح الالتقاط الموسيقى الخارجية تلقائيًا من خلال الميكروفون المدمج ، ويزامن تردد الموسيقى ، ويضيء حبات مصباح LED بالألوان الكاملة RGB ، ويقدم تأثيرات ضوئية ديناميكية ، ويدرك التأثير البصري للموسيقى.احتياطات:1. لا تتصل بمصدر طاقة أعلى من 5 فولت ، حتى لا تتلف اللوحة الأم ، يرجى استخدام معدات إمداد الطاقة المعتمدة من قبل الوكالة المختصة.2. لا تنقع في الماء ، أو تستخدمه تحت ظروف رطوبة أعلى من 90٪.3. لا تستخدم أي مذيب أو سائل غير الكحول المطلق لمسح الشاشة.4. يجب على غير المحترفين عدم تفكيكها بأنفسهم. لا يغطي الضمان أعطال المنتج الناتجة عن مشاكل غير متعلقة بالجودة.5. لا تستخدم للأطفال في سن 6 سنوات وما دون.6. افصل مصدر الطاقة في الوقت المناسب عندما لا تكون قيد الاستخدام. 




