1895946
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/DA/963b4083-bbfa-4270-a805-8a5584a27613.jpg
جيتيفن عالي الوضوح قطعة واحدة زجاجية يتصل جدار ساعةحائط ثلاثي الأبعاد رقم ستريو جدار منخفض الضوضاء ساعةحائط
https://ar.banggood.com/JETEVEN-HD-Glass-One-piece-Dial-Wall-Clock-3D-Stereo-Number-Low-Noise-Wall-Clock-p-1895946.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :جيتيفن عالي الوضوح قطعة واحدة زجاجية يتصل جدار ساعةحائط ثلاثي الأبعاد رقم ستريو جدار منخفض الضوضاء ساعةحائطسمات :- قرص كبير سهل القراءةقطر المينا 30 سم ، الميناء الرمادي به أرقام عربية ثلاثية الأبعاد ، ساعات ودقائق بيضاء ، وثواني بيضاء. من السهل أن تقرأ حتى من مسافة بعيدة.- حركة كوارتزحركة الكوارتز أكثر سلاسة وثباتًا. نظرًا لعدد ثواني الارتباك ، لا يمكن سماع أي صوت طقطقة مزعج.- جودة جيدةزجاج ساعة الحائط يستخدم زجاج عالي الجودة مضاد للضباب مع نفاذية عالية للضوء. علبة بلاستيكية بيضاء عضلات المعدة - حواف وظهر الساعة مصنوعة من البلاستيك ، مع صندوق بطارية (بدون بطاريات).- مودرن وول ساعةحائطيمكنك اختيار 3 أنواع من الساعات: الرمادي والأزرق والوردي. مناسب جدًا لساعات المطبخ وساعات الحائط وغرف المعيشة والممرات والمكاتب والفنادق والفصول الدراسية والمدارس. يمكنك إعطائها لعائلتك أو أصدقائك وتزيينها بجدران بيضاء.مواصفات:مادةعضلات المعدةالمؤشر موادمعدناللونالوردي / رمادي / أزرقبطاريةالكربون البطارية (غير مدرج)بحجم30x4.5 (القطر × السماكة)رزمة وشملت:1 × جدار ساعةحائط




