1917752
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/79/78ada01e-bb98-403b-bd9b-9d314af47bd2.jpg
سلة الغسيل SAWAKE مع غطاء الغسيل المتسخ لتخزين الملابس سلة قابلة للطي
https://ar.banggood.com/SAWAKE-Laundry-Basket-With-Lid-Dirty-Washing-Clothes-Storage-Folding-Bin-Bag-Hamper-p-1917752.html?cur_warehouse=USA&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:تأتي سلة الغسيل القابلة للطي Sawake بغطاء قابل للفصل يمكن أن يحافظ على الروائح والأتربة. يتيح لك تصميم شريط التثبيت إزالة وتجميع غطاء سلال الغسيل بسهولة. يساعدك التصميم الطويل والنحيف على تحسين معدل استخدام الزوايا. يمكن أن تساعدك سلة الغسيل الرفيعة في توفير مساحة كبيرة بعد الانتهاء من الغسيل. البطانة مصنوعة من مادة مقاومة للماء حتى تتمكن سلة الغسيل من حمل الملابس المبللة أو المتسخة وهذا يعني أنه يمكنك مسحها بسهولة للتنظيف السريع. خواص المادة:ماركةاستيقظاللونأسود / رمادي / بيجقماشكتان سميكالاهلية45 Litersمجمعة المنتج الأبعاد (الطول × العرض × الارتفاع)15.3 × 7.5 × 23.6 بوصة / 38.9 × 19.05 × 59.94 سمسمات:-نوع القماش. النسيج من الكتان السميك ، لا تقلق بشأن مشكلة التمزق.- غطاء قابل للفك. شريط التثبيت المُحسَّن يجعل الغطاء يمكن فكه وتجميعه بسهولة.- سلة قابلة للطي. يمكن طي سلة الغسيل لتوفير المساحة عندما لا تحتاج إليها.- نسيج مقاوم للماء. البطانة مصنوعة من مادة مقاومة للماء بحيث يمكن لسلة الغسيل هذه حمل الملابس المبللة أو المتسخة.- طريقتان قابلية. تتميز بمقابض طويلة ومقابض جانبية ، يمكنك نقلها بسهولة إلى غرفة الغسيل والظهر ، أو اصطحابها للخارج للنزهة والتخييم. تعني المقابض السميكة أنك لن تكشط مفاصل أصابعك عند حمل واجب ثقيل.-حقيبة غسيل هدية. تم تضمين كيس غسيل لحماية ملابسك عند الغسيل ، وتخزين الملابس الداخلية ، والملابس الداخلية الصدرية ، والتخزين ، وما إلى ذلك.- تحتوي سلة الغسيل على 4 قضبان قابلة للطي وقاعدة سفلية صلبة بأرجل مطاطية ، ويمكنها الوقوف بشكل مستقيم على الرغم من أنها مليئة بالملابس والألعاب والأشياء الأخرى. - يساعدك التصميم الطويل والنحيف على تحسين معدل استخدام الزوايا ، ويمكن أن تساعدك سلة الغسيل النحيفة على توفير مساحة كبيرة بعد الانتهاء من الغسيل.- إنه مثالي لتنظيم وتخزين غرفة الغسيل ، وكذلك غرفة النوم والحمام وغرفة المعيشة وخزانة الملابس والسكن الجامعي والحضانة والمساحة الصغيرة والخارجية. الحزمة تشمل:1x سلة الغسيلكيس غسيل 1x



