1919646
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/35/1c3987cd-b279-45ff-8d36-6585696bcd5a.jpeg
طقم علب زجاج 10 قطع من SAWAKE بأغطية زجاجية من الخيزران ، ديكور تخزين منظمة المطبخ
https://ar.banggood.com/SAWAKE-10-Pcs-Glass-Canister-Set-with-Bamboo-Lids-Glass-Jars,Kitchen-Organization-Storage-Decorative-p-1919646.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:طقم علب زجاج 10 قطع من SAWAKE بأغطية زجاجية من الخيزران ، ديكور تخزين منظمة المطبخسمات:مجموعة من 10 أوعية تخزين زجاجية: البرطمان تخزين الزجاجي المحكم به 10 قطع بسعة مختلفة: 6.7 أونصة * 5 ، 10 أونصة * 5. يمكنه تلبية احتياجات تخزين المختلفة. بالإضافة إلى ذلك ، تأتي مجموعة البرطمانات الزجاجية مع قلم و 20 ملصقًا أسود يمكن إعادة استخدامها وملعقة قياس بميزان دقيق.تخزين متعدد: إن عبوات العلبة مناسبة جدًا لتخزين مختلف المكونات والوجبات الخفيفة أو غيرها من المنتجات الغذائية ، مثل الفاصوليا والبسكويت والشاي والحلوى والتوابل ، إلخ.مادة عالية الجودة: برطمانات الطعام الشفافة تخزين مصنوعة من زجاج البورسليكات عالي الجودة ، وهو أخف وزنا وأكثر مقاومة للحرارة من الجرار الزجاجية العادية ، ويمكنه تحمل درجات الحرارة من -20 درجة إلى 150 درجة. يمكن وضعها في الثلاجة والميكروويف ، أو حتى وضعها في غسالة الأطباق لتنظيفها.محكم الإغلاق الجيد: تستخدم حاويات المطبخ تخزين أغطية من الخيزران وجميعها مغلقة بحلقة مطاطية لتوفير مساحة محكمة الإغلاق أفضل لمنع تبلل الطعام وتكتسب الحشرات وقتًا أطول للنضارة ووقتًا أطول تخزين.أنيق وجميل: الدورق الزجاجي تخزين بسيط وجميل. يمكنه توفير المساحة إلى أقصى حد وإضافة اللون إلى المطبخ عند تخزين المكونات. يسمح لك بالتنظيم والتخزين بشكل أفضل ، مما يجعل المطبخ أو الخزانة مرتبة.تخصيص:يكتبغطاء جرة زجاجية من الخيزرانمادةالخشب والزجاجوزن السلعة1.36 kgابعاد المنتج350 مل: 12.5 × 6.5 سم / 4.96 × 2.56 بوصة250 مل: 8.5 × 6.5 سم / 3.34 × 2.56 بوصةالحزمة تشمل:1 x Pen1 × ملعقة قياسعبوات توابل زجاجية بحجم 5 × 250 مل5x350 مل برطمانات بهارات زجاجية20 × ملصقات سوداء




