1919473
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/56/c010a90d-ee5a-48b0-9fac-0f590b0c0b23.jpg
مضخة الثدي الكهربائية القابلة للارتداء من Bioby ، 3 الوضع & 9 مستويات مضخة الثدي بدون استخدام اليدين مع شاشة LCD ، منخفضة الضوضاء ومضخة الثدي ب
https://ar.banggood.com/Bioby-Electric-Wearable-Breast-Pump,3-Mode-and-9-Levels-Hands-Free-Breastpump-with-LCD-Display,Low-Noise-and-Hands-Free-Breast-Pump-with-24mm-Flange-p-1919473.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :مضخة الثدي الكهربائية القابلة للارتداء بدون استخدام اليدين حاويات حليب الثدي قابلة لإعادة الاستخدامسمات :- مريح للارتداءلينة ومرنة ، مختلفة عن غيرها من أغطية الثدي البلاستيكية الصلبة ، صُنعت أغراضنا بالكامل من سيليكون بدرجة الطعام + PP + ABS ، خالية من مادة BPA وخالية من الفثالات ، عند جمع الحليب ، وتناسب الثدي جيدًا ، ومريحة للغاية ، وتضمن أن يشرب الطفل حليبًا آمنًا .- 9 مستويات شفط و 3 أوضاع قابلة للتبديلمع 9 مستويات قابلة للتعديل و 3 أوضاع قابلة للتحويل. يساعدك وضع التدليك على دفع الحليب خارج من قنوات الحليب وتقليل الانزعاج من الثديين. لمساعدتك في الحصول على المزيد من الحليب ويمنح الأم الجديدة المزيد من الخيارات والراحة.- الضخ بدون استخدام اليدين متوفر بثلاثة أحجامتأتي الحاويات بثلاثة أحجام: 19 مم ، 21 مم ، 24 مم. ارجع إلى مخطط المقاسات الخاص بنا (انظر صور المنتج للحصول على مخطط المقاسات) لتحديد مقاسك للحصول على تجربة ضخ مثالية.- قابلة لإعادة الاستخدام وسهلة الاستخداممع شاشة LED لسهولة التشغيل ، المس زر وأضواء المؤشر المختلفة تتوافق مع أوضاع العمل المختلفة ، 30 دقيقة إيقاف مؤقت.- تصميم مضاد للتدفق العكسيمضخة الرضاعة الطبيعية الكهربائية مصممة بمضخة النظام مغلقة لمنع الحليب من التدفق مرة أخرى أو فيضانه ، لذلك لا داعي للقلق بشأن التسرب. علاوة على ذلك ، فإن مضخة الثدي القابلة للارتداء مع التشغيل الهادئ تجعل طفلك لا ينزعج أثناء الضخ. احرصي على عدم الاستلقاء على جانبك أو على ظهرك أثناء الضخ.- الأيدي الحرة تتمتع مضخات الثدي بقوة شفط قوية ، ويمكنك الضخ أثناء التنقل. بغض النظر عن القيام بالأعمال المنزلية في المنزل أو الخروج ، أو الاستمتاع بوقت السلام الخاص بك ، فهو مثالي للأم المشغولة التي تعمل أو تمارس الرياضة أو تريد الذهاب للتسوق أو الخروج لقضاء أمسية.تحديد :مادةسيليكون + PP + ABSاللونواضح + ورديالجهد االكهربى3.7 Vقوة3.7 Wبطارية سعة1200mAhسعةسي 150 ملالأعلى. مص≥ 320 مم زئبقحماية البطارية30 دقيقة توقيت إيقافدرجة حرارة مقاومة للحرارة120 ℃ظرف العمل5-40 ℃ ، RH 80٪ضبط الوقتاغلاق تلقائي في 30 دقيقةتكرر9 مستويات شفطأساليبالتدليك والتحفيز والتعبير الوضعوزنحوالي 590 جرامحجم العبوة12 × 12 × 12 سم / 4.73 × 4.73 × 4.73 بوصةالحزمة تشمل :1 × مضخة الثدي الكهربائية1 × USB كابلتنويه :- قد يختلف اللون الحقيقي للعنصر اختلافًا طفيفًا عن الصور المعروضة على موقع الويب بسبب العديد من العوامل مثل سطوع الشاشة وسطوع الضوء.- يُرجى السماح بانحراف طفيف في بيانات القياس.-يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر.




