1923812
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/96/D4/7c11cc9f-7b99-49bb-aed4-c2beb827b2ef.jpg
ييلايت 2M ذكي اللون LED Chameleon ضوء Strip Pro Ambient ضوء Strip مناسب لـ Apple HomeKit Alexa Ok Google ذكي أجواء الألعاب الأشياء ضوءing Interaction EU Plug
https://ar.banggood.com/Yeelight-2M-Smart-Color-LED-Chameleon-Light-Strip-Pro-Ambient-Light-Strip-Suitable-for-Apple-HomeKit-Alexa-Ok-Google-SmartThings-Gaming-Atmosphere-Lighting-Interaction-EU-Plug-p-1923812.html?cur_warehouse=CN&ID=6319737&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:- شرائط ملونة LED قابلة للعين لتحريك مزاجكيحتوي الشريط LED Pro على شريحة IC مدمجة ، والتي يمكن أن تقدم ألوانًا مختلفة في شريط واحد. تم تصميم 16 مليون لون وتأثيرات إضاءة فريدة لتصوير لحظاتك بألوان مختلفة.- خطوط مرنة توفر طولًا مرنًا. يمكن قطع الشريط LED Pro بحرية * أو تمديده حتى 10 أمتار (32.9 قدمًا).من خلال تطبيق شريط LED بمرونة على أي مكان ، يمكنك إفساح المجال كاملاً لخيالك اللوني.-تأثيرات إضاءة مخصصة بـ 16 مليون لونيمكنك تخصيص مشهد الإضاءة في أي وقت في التطبيق ، والذي يوفر ما يصل إلى 100 تأثير إضاءة قابل للتعديل. كل شريط له عرض قوس قزح فريد. يوفر تطبيق Mi Home الآن تأثيرات إضاءة مخصصة.-تجربة ألعاب غامرةيتوافق الشريط LED Pro بسهولة مع منصات الألعاب الشائعة مثل Chroma RGB * و Overworlf. اتصل بالأجهزة الطرفية وشاهد كيف تتفاعل الأضواء مع اللعبة في الوقت الفعلي!- تكامل سلس مع Apple HomeKitمع ييلايت LED ضوء Strip Pro ، يمكنك الاستفادة من الراحة التي توفرها Apple HomeKit لمنزلك الذكي. لإضافة LED ضوء Strip إلى Siri Shortcuts ، فقط انقر على هاتفك.- المزيد من طرق التحكماستخدم خيالك لضبط الإضاءة المخصصة من خلال أدوات التحكم في الإضاءة مضاعف.-استمتع براحة المنزل الذكي من خلال الصوتLED ضوء Strip Pro مناسب لمنصات المنزل الذكي مثل Google Assistant و Amazon Alexa و Apple HomeKit. فقط أوامر صوتية أو اضغط على الشاشة للتحكم فيها.-التطبيق الذكي للتحكم في أي وقت وفي أي مكانمع نظام التحكم الذكي التطبيق الذي يمكن استخدامه في أي وقت وفي أي مكان ، يمكنك تخصيص الأضواء المفضلة لديك بسرعة وسهولة لاستخدام اليومي.- مفتاح تحكم مفتاح كهربائيقم بتشغيل وإطفاء الأنوار ، فقط اضغط على مفتاح كهربائي لتجربة تأثيرات الإضاءة المختلفة. كل شيء في متناول يدك.تخصيص:حقيبة قياسية (2 م)نموذج المنتج: YLDD005مدخلات الطاقة: 100-240 فولت -50 / 60 هرتزالطاقة المقدرة: 5.1 واط (2 متر) 21 واط (10 متر)معامل القدرة: 0.5الاتصال اللاسلكي: Wi-Fi EEE 802.11b / g / n 2.4 جيجا هرتزمتوافق: أندرويد 4.4 & ios 10.0 أو أعلىحزمة التوسع (1 م)نموذج المنتج: YLDD007المدخلات المقدرة: 24 فولتالحزمة تشمل:مجموعة شريط إضاءة 1X2Mمحول 1X (شريط الضوء 1M لا يحتوي على محول)دليل 1Xتنويه:- عند استخدام الامتداد ، تأكد من إدخال قابس الذيل بشكل صحيح في نهاية شريط الضوء. بعد توصيل مصباح التمديد ، أوقف تشغيل الطاقة وأعد تشغيلها لتنشيط الضوء.- لتقصير شريط الضوء ، استخدم المقص للقطع على طول خط القطع المحدد وانتقل إلى التطبيق لإعادة ضبط الطول وقطع مصدر الطاقة وإعادة تنشيط الضوء مرة أخرى.- يمكن للعملاء شراء حزمة التمديد 1M وفقًا لاحتياجاتهم الفعلية. إذا اشتريت حزمة تمديد 1M فقط ، فلا يوجد سلك طاقة ومحول. شكرا لتفهمك! !




