1934114
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/1C/9b070a9b-8d5b-4684-9b77-2a302f0d25db.jpg
Yeelight ستبليس تعتيم للعناية بالعين شحن عرض مصباح معلق LED مكتب ضوء للكمبيوتر الكمبيوتر مراقب LED قراءة USB مصباح بالطاقة
https://ar.banggood.com/Yeelight-Stepless-Dimming-Eye-Care-Charge-Display-Hanging-Lamp-LED-Desk-Light-For-Computer-PC-Monitor-LED-Read-USB-Powered-Lamp-p-1934114.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















الخصائص الرئيسية:1. لا يوجد ضوء أزرق ، لا تعب للعينيمنح التصميم البصري غير المتماثل إضاءة خالية من الوهج وخالية من الوميض إلى مساحة العمل الخاصة بك عن طريق توجيه ضوء لطيف لأسفل بدلاً من أمام عينيك مباشرة. لا انعكاس للشاشة ، ولا إجهاد للعين ، ولا صداع التوتر.2.Rechargeable البطارية يجعل الأمور أسهلعند الشحن الكامل ، يعمل الضوء حتى 150 دقيقة ، مع عدم وجود أسلاك أو أسلاك منتشرة حولها. مع منفذ USB وبطارية ليثيوم مدمجة 1800 مللي أمبير في الساعة ، يمكنك استخدام شريط الإضاءة هذا في أي مكان وفي أي وقت.3. Type-C مدخل و USB شحناستمتع بالعديد من طرق الشحن التي يدعمها شريط إضاءة الشاشة المشحون USB Type-C. عند الاتصال بجهاز كمبيوتر ، تضيء الأضواء تلقائيًا عند تشغيل الكمبيوتر.4.High CRI يضمن خبرة Prime المستعمليمكن لحبات مصباح CRI العالية (RA> 95) استعادة أجسام سطح المكتب بلونها الحقيقي كما لو تم الاستحمام في ضوء النهار ، مع التأكد من أن بيئة عملك ممتعة ليلاً ونهارًا.5.3 اللون أوضاع درجة الحرارة والتعتيم بدون خطواتYeelight Rechargeable LED مراقب ضوء Bar يوفر 3 أوضاع لدرجة حرارة اللون والتعتيم بدون خطوات مع التحكم باللمس الحساس ، مما يخلق ردود فعل مختلفة لتلبية الاحتياجات المختلفة. عامل الوقت؟ وقت اللعب؟ ليلة الأفلام؟ مرتبة!6.اللوحة ذات الإضاءة الخلفية لمس تسمح بدقة مراقبة في سهولةسطح المرآة اللامع للوحة اللمسية المضاءة من الخلف يجعل من السهل رؤيتها وتشغيلها. مع مفاتيح اللمس عالية الدقة التي تستجيب على الفور لمستك ، يمكنك تجربة تفاعل جميل وسلس.7.A ذكي ضوء الذي يتذكر تفضيلاتكعند إيقاف التشغيل ، أو في حالة انقطاع التيار الكهربائي ، فسوف يستعيد الجهاز حالة الإضاءة السابقة عند تشغيله احتياطيًا. يتذكر الضوء تفضيلاتك ويقوم تلقائيًا بتهيئة كل شيء لك.تخصيصالمنتج الموديل: YLODJ-0027 (فضي رمادي)الطاقة المقدرة: 5 واط (64 × 0. 2 واط / LED وحدة)المدخلات المقدرة: DC 5Vm1Aالأبعاد: ٤٥٠ × ٧٥ × ١١٠ ملممؤشر تجسيد اللون: 95عمر الخدمة: 25000 ساعةالبطارية: 1800 مللي أمبير ، شحن Type-C USBملحوظةهذا المنتج مناسب للشاشات التي يبلغ سمكها 22 مم ويمكن تكييفها مع شاشة السمك ، والشاشة المنحنية ، وما إلى ذلك. يمكن تعليق الشاشة التي يبلغ سمكها أقل من 10 مم بثبات ، لكن القاعدة لا يمكن أن تقف في مواجهة الشاشة.




