1935454
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/26/D8/eda555dd-ccbc-443e-813d-85e2e8558eff.jpg
شمعة دفئا كهربائي يذوب مصباح فانوس لشمعة من أعلى إلى أسفل ذوبان الشمع الموقد الروائح مصباح الجدول مصباح لنادي سبا
https://ar.banggood.com/Candle-Warmer-Electric-Wax-Melt-Lamp-Lantern-For-Top-Down-Candle-Melting-Waxing-Burner-Aromatherapy-Lamp-Table-Lamp-For-Spa-Club-p-1935454.html?cur_warehouse=CN&ID=477596287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:العنصر: مصباح شمعة (Jar candle & wax are غير مشمول)الحجم: القطر 16.5 سم * الارتفاع 32.5 سمالخامة: معدن ، زجاجمصدر الضوء: هالوجين لمبة -50 واتاللون: أبيض / أسود / أحمر / برونزيالمنطقة القابلة للتطبيق: 5 ~ 10m²وزن العبوة: 1 كجمالجهد: AC110V-220Vالقابس: قابس 110 فولت US / قابس الاتحاد الأوروبي 220 فولت / قابس المملكة المتحدة 220 فولت / قابس الاتحاد الأفريقي 220 فولتسمات:- آمنة وصديقة للبيئة: ضع شمعتك المفضلة بالداخل واستمتع بها بدون سخام أو دخان أو لهب مكشوف ، وهي مناسبة لعائلة الحيوانات الأليفة وعائلة الأطفال. إنها تستخدم الحرارة لإذابة الشمعة من أعلى إلى أسفل ، وإطلاق رائحة نابضة بالحياة ونظيفة. يوسع الشمعة حياة بنسبة 50٪ ويقلل انبعاثات أول أكسيد الكربون بنسبة 82٪.- ستبليس يعتم: يمكنك تعديل سطوع مصباح الشمعة هذا بحرية ، ويخلق ضوء الهالوجين الناعم أجواء شمعة مشتعلة ويسمح لك بالاستمتاع بوقت دافئ ومريح.- تطبيق على نطاق واسع: مصباح الشمعة هذا هو مصباح تذويب شمعة أنيق وعصري ورائع وخلاق. إنه اختيار مثالي للمنزل والمزرعة وغرفة النوم وغرفة المعيشة وغرفة الدراسة. إنها هدية رومانسية رائعة. (الشمع غير مدرج)تعليمات الأمان:1. قبل التشغيل ، تأكد من أن المصباح مشدود تمامًا في قاعدة المصباح.2. يجب ألا تكون الشمعة قريبة جدًا من المصباح الكهربائي.3. مناسبة لشموع الكوب من مختلف العلامات التجارية ، لا ينصح بالشمع العاري والبارافين.4. من المستحسن ألا يتجاوز وقت العمل لاستخدام واحد لأعلى ترس 4 ساعات.5. قم بإيقاف تشغيل الطاقة قبل الذهاب إلى السرير لتجنب عمل المصباح لفترة طويلة ودرجة الحرارة مرتفعة للغاية.6. سوف تولد لمبة الهالوجين كمية كبيرة من الحرارة. لا تلمس عاكس الضوء وعمود الإنارة والمصباح عند استخدامه لفترة طويلة لتجنب الحروق.7. لا تستخدم هذا المنتج على سطح مائل ، والابتعاد عن العناصر القابلة للاشتعال ، ولا تضعه في مكان يمكن للأطفال لمسه فيه.الأسئلة والأجوبة:Q1: هل أحتاج إلى إضاءة شمعة عند استخدام مصباح شمعة دافئ؟ج: غير ضروري.س 2: لم يتبق الكثير من الشمعة ، فماذا أفعل إذا كان مصباح الشمع الذائب لا يضيء ويسخن؟أ: يمكن رفع الشمعة بحيث تكون أقرب إلى مصدر الضوء.س 3: بعد استخدامه عدة مرات ، تجد أن رائحة الشمعة ليست قوية كما كانت من قبل؟أ: بعد 5 ~ 6 مرات من الاستخدام ، يتبخر الزيت العطري الموجود على سطح الشمعة ، لذلك لن يكون هناك تطاير للعطر عند تسخينه مرة أخرى. فقط صب خارج سائل الشمعة الذائبة على السطح.الحزمة تشمل:1 x Lamp




