1935212
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/56/3D/6b189d81-f17a-455e-a241-518db8e6ae08.jpg
Baby Playpen أكسفورد القماش الأطفال الرضع سياج سلامة الحواجز الأطفال الكرة بركة الطفل ملعب الصالة الرياضية مع ملعب كرة السلة لكرة القدم
https://ar.banggood.com/Baby-Playpen-Oxford-Cloth-Children-Infant-Fence-Safety-Barriers-Children-Ball-Pool-Baby-Playground-Gym-with-Basketball-Football-Field-p-1935212.html?cur_warehouse=USA&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :Baby Playpen أكسفورد القماش الأطفال الرضع سياج سلامة الحواجز الأطفال الكرة بركة الطفل ملعب الصالة الرياضية مع ملعب كرة السلة لكرة القدمسمات :- تصميم متعدد الوظائفمساحة الألعاب متعددة الوظائف عبارة عن مركز أنشطة لعب واسع ومصمم بشكل احترافي ، وتصميم باب الفضاء ، وتمرين تفاعل الوالدين مع الطفل ، وإحساس الطفل بالاتجاه ، وتصميم حلقة السحب ، ويمكن أن يساعد الطفل على الوقوف ، وتعلم المشي.- جودة عالية موادهيكل إطار غير قابل للصدأ فولاذ ، متين ، لا تشوه ، حماية البيئة والصحة ، حقيبة ناعمة مضادة للتصادم ، لا تخاف من العض ، لا تخاف من الاصطدام ، شبكة جانبية ، سهلة الملاحظة.- تنفس ومضاد للانزلاقتتميز روضة الأطفال هذه بشبكة تهوية لتسهيل الرؤية وتوفر مساحة كافية لطفلك للنوم واللعب. تم تصميم Playpen أيضًا بمواد مانعة للانزلاق تسمح لطفلك باللعب بأمان. ارتفاع علمي 64 سم ، يمشي الأطفال ويقفون ويزحفون أكثر راحة.- مساحة مليئة بالمرحتصميم معزز للرماية يزيد من متعة لعب الأطفال ، وتصميم سلة كرة القدم ذات الجانبين يوفر مساحة كبيرة للزحف والقفز والترفيه. لا يوجد تصميم دواسة ، يصعب على الطفل تسلق السياج ، حتى لو هز طفلك السياج ، فلن يتدحرج.- احم طفلك من الأذىيمكن إعداده كملعب منفصل ، أو حاجز لمنع الأطفال من الاقتراب من المدفأة ، أو باب أمان مثبت بين الجدران ، أو حتى كحاجز منفصل للهياكل التي يصعب تأمينها مثل أسفل الدرج.تحديد :مادةبلاستيك + غير القابل للصدأ فولاذ + قماش أكسفورداللون اختياريأحمر ، ضوء أزرق ، أزرق داكن ، وردي ، رماديسن6 اشهر - 5 سنوات من العمروزن4kgحجم روضة الأطفالكما هو موضح في الصورةالحزمة تشمل :1 × غرفة اللعب (غير متضمنة الزخارف الأخرى)ملحوظة :- نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.- بسبب القياس اليدوي وطرق القياس المختلفة ، يُرجى السماح بمقاس 1-3 سم.




