1937416
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/F6/708ee72e-c74b-4093-bb91-c79b6f9fdab6.jpg
غطاء مقعد سيارة للكلاب للحيوانات الأليفة والسفر ومستلزمات الجرو حامل القط أرجوحة واقية للمقعد الخلفي الخلفي بساط أمان مانع للانزلاق ضد للم
https://ar.banggood.com/Dog-Car-Seat-Cover-for-Pet-Travel-Puppy-Supplies-Cat-Carrier-Hammock-Rear-Back-Seat-Protector-Mat-Safety-Nonslip-Waterproof-Dirt-Resistant-175+105+36-CM-Universal-for-Car-SUV-p-1937416.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :  غطاء مقعد سيارة للكلاب للحيوانات الأليفة والسفر ومستلزمات الجرو حامل القط أرجوحة واقية للمقعد الخلفي الخلفي بساط أمان مانع للانزلاق ضد للماء مقاوم للأوساخ 175 * 105 * 36 سم عالمي للسيارة SUVميزة :★ متين مواد - 600D قماش أكسفورد + قطن PP + قماش أكسفورد + شبكة PVC مقاومة للانزلاق ، بدون رائحة ولا ضرر لمحبوبتك. احمِ منطقة الشحن وظهر سيارتك الرياضية متعددة الاستخدامات من الماء والأوساخ والوبر وشعر الحيوانات الأليفة والانسكابات ، وتجنب علامات المخالب على الطلاء الأصلي لسيارتك بينما يقفز كلبك خارج من الخلف. يحافظ الغطاء الواقي من الانزلاق على الغطاء في مكانه أثناء القيادة. تم تصميم بطانة الشحن الفاخرة بشكل جميل ، وهي مصنوعة من مواد عالية الجودة تمنحها مظهرًا أنيقًا.★ حماية السيارة النظيفة - حماية منطقة الشحن الخاصة بك من الأوساخ ، ومواد الحديقة ، وفراء الحيوانات الأليفة والمخالب ، وكذلك الحفاظ على بطانة البضائع الخاصة بكلبك جافة ومرتبة طوال الوقت. يمتد رفرف ممتص الصدمات الطويل لأسفل لحماية ممتص الصدمات من علامات المخلب أو الخدوش عند التحميل والتفريغ.★ سهل التركيب - قم بالتثبيت في ثوانٍ عن طريق لف الأشرطة القابلة للتعديل حول مساند الرأس في المقعد الخلفي. بفضل مثبتات المقعد وأشرطة مسند الرأس المُعززة سريعة التحرير ، يكون التثبيت سهلاً وسيظل آمنًا في مكانه في ثوانٍ! بطانة صندوق السيارة قابلة للغسل في الغسالة ، ويمكن تنظيفها بسهولة بقطعة قماش مبللة أو بالمكنسة الكهربائية في الاستخدام اليومي. يوجد جيب يمكن أن يكون للتخزين ، ويمكن للجيب الواحد وضع المقاود أو الحقائب أو أي شيء قد يحتاجه حيوانك الأليف.★ تستخدم على نطاق واسع - يمكن استخدام سجاد السيارة Focuspet في وقت التخييم أو أي موقف آخر يحتاج إلى بطانة. طول 175 سم ، عرض 105 سم - مع حماية جانبية 36 سم وحماية للمقعد 45 سم. Focuspet هو غطاء أكبر بنسبة 20٪ من المنتجات المماثلة الأخرى ويتناسب مع كل سيارة.★ أفضل حل للسفر - مع صديق فروي ، ضد مخالب الحيوانات الأليفة ، والانسكابات ، والشعر ، والماء ، ووبر ، أمر لا بد منه للأفراد الذين لديهم حيوانات أليفة يسافرون في الخارج. نوفر أيضًا ألعاب حبل للكلاب للعب أثناء السفر وحقيبة تخزين لحمل الغطاء.تخصيص :المواد: 600D أكسفورد القماشلون أسودالمقاس: 175 * 105 * 36 سمملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.تتضمن العبوة:1 × بطانات حذاء السيارة1 × حقيبة تخزين




