1940480
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/FB/bdb7859f-4683-412b-904c-a9e44e9c919a.jpg
قلادة Focuspet المضادة للنباح ، قلادة تدريب الكلاب ، غير مؤذية وتلقائية ، اهتزاز ثنائي الوضع ، 5 حساسية ، مقاومة للماء Ipx7 ، مناسبة للكلاب من 6 إلى 
https://ar.banggood.com/Focuspet-Anti-Barking-Necklace,Dog-Training-Necklace,Harmless-and-Automatic,2-Mode-Vibration,5-Sensitivity,Ipx7-Waterproof,Suitable-for-6-to-150-Pound-Dogs-p-1940480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :  قلادة Focuspet المضادة للنباح ، قلادة تدريب الكلاب ، غير مؤذية وتلقائية ، اهتزاز ثنائي الوضع ، 5 حساسية ، مقاومة للماء Ipx7 ، مناسبة للكلاب من 6 إلى 150 رطلاًميزة :-قلادة مقاومة النباح - يقوم العقد المضاد للنباح بتدريب كلبك الأليف بطريقة غير مؤلمة ويستخدم تصميمًا محسّنًا لتقنية الاهتزاز لإيقاف نباح الكلاب الصغيرة / المتوسطة / الكبيرة. هذه القلادة مناسبة لجميع أنواع الكلاب. لا تحتوي هذه القلادة التلقائية المضادة للنباح على صدمة كهربائية ، لذا فهي ناعمة جدًا لكلبك.- وضع الاهتزاز والحساسية المزدوج له 5 مستويات - قلادة مقاومة النباح القابلة لإعادة الشحن بها ثنائي وضع الاهتزاز في الوضع الناعم أو الوضع القوي من خلال زر م. يتم تحديد حساسية الزناد من 1 إلى 5 من خلال الطاقة زر. الكلاب الكبيرة. يوفر أحدث محرك اهتزازًا أكثر استقرارًا ويضمن أفضل تأثير للقيادة.- بطارية مقاومة للماء متينة - قلادة تدريب الكلاب مع رسوم حماية من الحمل الزائد جيدًا بعد 2-3 ساعات ، والبطارية حياة تصل إلى 15 يومًا. يرجى استخدام الكمبيوتر أو البطارية الخارجية لشحنه ، أو شحن المحول أقل من 5 فولت ، وإلا فسيحدث ضوضاء مستمرة. Ipx7 مقاوم للماء.- مستشعر توهين مطور - سيتحكم مستشعر التوهين الذكي لإصدار 2022 ويصفي ، وبعد ذلك لن يكون فعالاً إلا عندما يصل لحاء الكلب إلى 1000-2000 كيلو هرتز و 80-90 ديسيبل. في تلك اللحظة ، لن يضر صوت كلب آخر بالقلادة المضادة للنباح. بالإضافة إلى ذلك ، تتميز ترقية 2022 بحساسية أكثر دقة ، والتي يتم تشغيلها فقط عندما ينبح الكلب.- أرجل كلاب - هذا العقد المضاد للنباح أخف من القلائد الأخرى ويأتي مع شريطين قابلين للتعديل بالكامل مصمم لتوزيع وزن عقد مكافحة اللحاء على منطقة احتكاك الكلاب من 6 إلى 150 رطلاً. نحن نقدم لك خدمة شاملة لما بعد البيع.تخصيص :المواد: مادة النايلون ، أكريلونيتريل بوتادين ستايرين ، سيليكون ، TPUالنوع: زر الإغلاق تتضمن العبوة: 1 × قلادة مضادة للنباح




