1940476
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F0/DF/efbb8ecf-9881-4feb-ada3-d97ff34d04b7.jpeg
وسادة تقويم العظام للكلاب مقاس 74 * 46 * 7.5 سم ، سلة كلاب قابلة للفصل ، سرير قابل للغسل للكلاب والقطط ، وسادة كلب لتقويم العظام ، بساط لعب للكلاب
https://ar.banggood.com/Focuspet-Orthopaedic-Dog-Pad-m-74-+-46-+-7_5cm,Detachable-Dog-Basket,Washable-Non-Slip-Dog-and-Cat-Bed,Orthopaedic-Dog-Pad,Gray-Foam-Filled-Dog-Toy-Mat-p-1940476.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :  وسادة تقويم العظام للكلاب مقاس 74 * 46 * 7.5 سم ، سلة كلاب قابلة للفصل ، سرير قابل للغسل للكلاب والقطط ، وسادة كلب لتقويم العظام ، بساط لعب للكلاب مملوء بالفوم الرماديميزة :بساط الكلب: هذه الحصيرة للكلاب مصنوعة من رغوة الذاكرة عالية الجودة ، والتي يمكن أن تساعد الكلاب على تقليل الألم الجسدي ، وآلام المفاصل ، وما إلى ذلك. لذلك ، تعتبر سلة الكلاب هذه بلا شك اختيارًا جيدًا للكلاب المسنة. لأسباب تتعلق بتوفير الطاقة ، سنضغط بساط الكلاب للحفاظ على استخدام مواد التغليف. لذلك ، عند فتح الحزمة ، اترك بعض الوقت لإعادتها إلى حالتها الأصلية.سهلة التنظيف: يمكن فصل حشو سلة الكلاب عن غطاء وسادة السطح. لذلك ، عندما تتسخ وسادة الكلب ، يمكنك فتح السحاب مباشرة ووضع ذيلك على الغسالة ، وهو أمر مريح حقًا. ذيل وسادة القط والكلب هذه مصنوعة من قطيفة صناعية فائقة النعومة ومريحة ، حيث يرغب حيوانك الأليف في الاستلقاء.لون لطيف: لون بطانية الكلب هذه رمادي ، وليس متسخًا جدًا ، أو لونًا جيدًا لتزيين منزلك. بالإضافة إلى ذلك ، لن يلتصق الذيل بالشعر ولن يمتص السوائل ، مثل لعاب الكلاب والبول وقيء كثير.تصنيف الكلاب الأليفة: عند شراء هذا السرير القط ، سيكون لديك لعبة تصنيف كلب أليف كهدية. لعبة الكلب حبل ووين. من الجيد تنظيف أسنان الكلب والوقاية من أمراض الأسنان. يقلل حبل الكلب هذا أيضًا من الملل والقلق والوحدة ويجعل الكلب سعيدًا وصحيًا. إذا لم تستلم عبوة هذه اللعبة ، يرجى الاتصال بنا للحصول على حل مرض.سرير الكلب المثالي: هذا الحجم من وسادة الكلب مناسب للكلاب التي يقل وزنها عن 40 رطلاً ، مثل كلاب الحلمة. يمكنك أيضًا وضع بساط الكلب هذا في قفص الكلب أو استخدامه لحمل سرير الكلب. نحن نضمن أن كلبك سيحب وسادة الكلب المثالية هذه.تخصيص :بحجم :S （60X40X7.5 سم）م （74 × 46 × 7.5 سم）L 89 × 56 × 7.5 سم）XL （99.5 × 75 × 10 سم）الأنواع المستهدفة: القط والأرانب والكلبتتضمن العبوة: 1 × حصيرة الحيوانات الأليفة




