1942206
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/65/AA/1505e915-b8ad-42eb-bf03-952ec0acce55.jpg
[الاتحاد الأوروبي المباشر] vidaXL 90x45x80 سنتيمتر 170158 في الهواء الطلق أرنب قفص منزل الحيوانات الصغيرة قفص الحيوانات الأليفة 1 باب الخشب
https://ar.banggood.com/EU-Direct-vidaXL-90x45x80cm-170158-Outdoor-Rabbit-Hutch-Small-Animal-House-Pet-Cage-1-Door-Wood-p-1942206.html?cur_warehouse=USA&ID=6292756&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف : [الاتحاد الأوروبي المباشر] vidaXL 90x45x80 سنتيمتر في الهواء الطلق أرنب قفص صغير بيت الحيوانات الأليفة قفص 1 باب الخشب ميزة :يوفر هذا القفص عالي الجودة مكانًا مريحًا كبيرًا لحفظ الحيوانات الصغيرة ، وخاصة الأرانب اللطيفة. ميزات مضاعف استخدامات: اللعب ، التمرين ، التدريب ، أو ببساطة الحفاظ على حيواناتك الأليفة بأمان.يوفر قفص الأرانب هذا لحيواناتك الأليفة مساحة كبيرة للتمرين بينما تساعد شبكة الأسلاك الحديدية الضيقة على منع السلوكيات المؤذية والحوادث غير المتوقعة. وفي الوقت نفسه ، يضمن بناء شبكة الأسلاك الحديدية مراقبة من الحيوانات الأليفة ويتيح لحيواناتك الأليفة مراقبة المناطق المحيطة والحصول على ما يكفي من الهواء النقي.تم بناء قفص الأرانب بإطار خشبي عالي الجودة ، مما يجعله غلافًا قويًا وآمنًا يدوم لسنوات. سقفه الأخضر يحافظ على المطر بعيدًا بينما يجعل الحجيرة المريحة مكانًا مثاليًا للنوم. ويمكن فتح السقف العلوي للقبض على حيواناتك الأليفة أو إطلاقها. يؤدي منحدر سهل التسلق من مستوى الأرض السفلي إلى الطابق العلوي. صينية تسحب للخارج تجعل التنظيف أمرًا سهلاً. والباب يغلق بسهولة ويقفل بمزلاج منزلق.قفص الأرانب الخشبي هذا مثالي للحيوانات الأليفة الصغيرة.ملاحظة مهمة: نوصيك بوضع قفص الأرانب تحت مأوى. تبعا لذلك ، سوف تستمر حياة أطول.تحديدتخصيص :تصميم واسعالحجم الإجمالي: 90 × 45 × 80 سم (الطول × العرض × الارتفاع)حجم الباب: 25 × 28 سم (العرض × الارتفاع)حجم الدرج: 83 × 38 × 5 سم (العرض × العمق × الارتفاع)إطار خشب الصنوبر المصمت مع تشطيب مطلي ، خشب رقائقيشبكة سلكية حديدية مغلفة بالمسحوق متينةحماية ضد الرطوبة من خلال السقف الأخضر المقاوم للماءمع منحدر غير قابل للانزلاق لتسهيل الوصول إلى الطابق العلويصينية مغلفة تسحب للخارج لسهولة الصيانةمقاومة الطقسسهل تجميعهمناسب للأرانبالأبعاد الداخلية: 38 × 77 × 77.5 سم (العرض × العمق × الارتفاع)تتضمن العبوة: 1 × أرنب القفص




