1089436.txt
Camiseta Corta Diseño Impreso Letras Abstracto - Negro S
graphics
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/06/17/goods-first-img/1655417588797569471.jpg
https://es.zaful.com/abstract-letter-print-crop-t-shirt-puid_4982951.html?kuid=1089436


 Agregue algunas impresiones en su ajuste fuera de servicio con este tee. con una Estampado de letras abstractas en la parte delantera y una longitud recortada, ¿qué es no amar? simplemente agregue fondos, patadas frescas y accesorios dorados para un acabado glamoroso. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Longitud de ropa: Modelo Corto  Tipo de Manga: Cuello Redondo  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de forma: Ajustado  Material: Algodón,Elastano  El tejido elástico: alto estiramiento  Tipo de Patrón: letra  Estaciones: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,1100kg  Contenido del Paquete: 1 X Camiseta         
    


