1004873
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/5D/af246ef6-3f46-40d7-8c5e-277f3893ec7b.jpg
5個UNO R3 ATmega16U2 AVR USB開発メインボード
https://jp.banggood.com/5Pcs-UNO-R3-ATmega16U2-AVR-USB-Development-Main-Board-p-1004873.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン




















説明：


UNO R3ボードはオリジナルと100％互換性があり、今では完璧な品質と性能を備えています。

は、シンプルなI / Oボードと、Processing / Wiring言語を実装する開発環境に基づくオープンソースの物理コンピューティングプラットフォームです。スタンドアロンのインタラクティブオブジェクトの開発に使用したり、コンピューター上のソフトウェア（Flash、Processing、MaxMSPなど）に接続したりできます。オープンソースIDEは無料でダウンロードできます（現在はMac OS X、Windows、およびLinux用）。
			これは新しいTosduino Uno R3です。以前のボードのすべての機能に加えて、Uno R3は現在ATmega8U2チップの代わりにATmega16U2を使用しています。これにより、転送速度が向上し、LinuxやMac（Windows用のinfファイルが必要）に必要なドライバがなく、Unoをキーボード、マウス、ジョイスティックなどに表示することができます。

注意： 

			TOSduino Uno R3は、一部のコンピューターに正しくインストールするために1.0ドライバーフォルダーを必要とします。 IDEの古いバージョンでR3をプログラムできることをテストして確認しました。ただし、新しいコンピューターでR3を初めて使用するときは、そのマシンに1.0をインストールする必要があります。
小さなチップはATmega16U2、28ピンDIPソケットチップはATmega328-puです。

パフォーマンスの説明：

			デジタルI / Oデジタル入出力端子：0〜13。
			アナログI / Oアナログ入出力：0〜5。
			ISPのダウンロード機能をサポートします。
			入力電圧：コンピュータのUSBに接続すると外部電源は供給されません。外部電源5V〜9VのDC電圧入力。
			出力電圧：5V / 3.3V DC。
			Atmega328マイクロプロセッサコントローラを使用する。

パッケージは以下を含みます：

			5×UNO R3
			5×USBケーブル
























