1005123
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/2A/1561e54c-3b35-4e40-8de3-fc3efd632b87.jpeg
LM2596DC-DC電圧レギュレータ調整可能な降圧電源モジュールディスプレイ付き
https://jp.banggood.com/LM2596-DC-DC-Voltage-Regulator-Adjustable-Step-Down-Power-Supply-Module-With-Display-p-1005123.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：



1.電圧計が電圧計の誤差±0.1Vを示している場合、範囲は0〜40Vです。 （注：電圧計の精度を確保するために、入力電圧が4V以上であることを確認してください）
	2.キーをタッチして、測定入力または出力電圧を切り替えます。測定電圧が表示されます。
	3.メモリ機能をオフにし、最後に測定された電源電圧値の後の道路を表示します
	4.タッチボタンを3秒間押して、LEDディスプレイをオフにし、ボタンをもう一度タッチして、LEDディスプレイをオンにします。
	5.バンド端子、アイロンなしも使いやすく、保持線接続点
	6.入力電圧4.0〜40V（出力電圧への入力電圧は1.5Vより高くなければなりません。）
	7. 1.25V〜37Vの調整可能な出力電圧範囲は連続的に調整可能です（入力電圧は出力電圧よりも高く、約1.5Vの高さにする必要があります）
	8.最大3Aの最大出力電流、2Aの通常の安定した動作電流
	9.第2世代のスイッチング電圧レギュレータに属する内部発振周波数150KHz、低消費電力、高効率
	10.現在のスイッチングLEDは赤です



パッケージは以下を含みます：


1 xDC-DC降圧電圧コンバーター






























