1018624
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B7/10/1ebbf9e7-e15f-40dd-88a1-3c5f5572ee1d.jpg
5V-12V DC　ブラシレス　モータドライバボードコントローラ　ハードドライブモータ用　3/4ワイヤ
https://jp.banggood.com/5V-12V-DC-Brushless-Motor-Driver-Board-Controller-For-Hard-drive-motor-3-or-4-wire-p-1018624.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















5V-12V DC　ブラシレス　モータドライバボードコントローラ　ハードドライブモータ用　3/4ワイヤ


特徴：


	逆電圧保護


	過電流保護


	簡単に配線


	電圧5-12Vは回すことができます、より速く、maximunは約に達する。 10000rpm


	ハードブラシレスモーター、ブラシレスモータードライブ、ホールなしの小型3線式または4線式ブラシレスモーターに適しています。




仕様：


	駆動電圧：DC 5-12V


	仕事の流れ：≤1.2A


	速度範囲：0％〜100％


	寸法：46 X 61 mm / 1.81 "X2.40"




パッケージ内容：


	1×ブラシレスモータドライバボード




注意： 

モニターによっては、色が多少異なる場合があります。また、手作業による測定の間違いをお許しください。ご理解のほどよろしくお願い致します！














