1035357
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/C2/4c7de56c-e9d7-13dc-13d7-262130ae820d.jpg
シリコンフルフェイスレスピレーターガスマスク＆ゴーグル包括的なカバーペイント化学農薬防塵マスク
https://jp.banggood.com/Silicone-Full-Face-Respirator-Gas-Mask-and-Goggles-Comprehensive-Cover-Paint-Chemical-Pesticide-Dustproof-Mask-p-1035357.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明 ：

ガス総合カバーペイントケミカルマスク＆ゴーグルフェイスレスピレーター農薬防塵防火防火呼吸器



特徴 ：

	メイン マスクとゴーグル 統合設計、アンチウイルスはスプラッシュPCを防ぎます レンズ 360度の曲げに強い。
	軽くて快適、刺激なし。
	表面の本体は、清潔で交換可能なフィルターボックスにすることができます。
	活性炭を特殊加工することで、保護効果が高まり、保護時間が長くなります。

	台形のフィルターボックス、重心が後ろにあり、首の疲労を軽減します。
	機能：スプレー塗料、オイル、機械、研磨、ほこり、その他の作業に適した、ホルムアルデヒド、ガソリン、エーテルなどのさまざまな有機ガスを防ぐことができます。
	適用環境：石炭、グラファイト、木炭、アスベスト、タルク、セメント、鉛煙、煙粉、綿金属、鋳造、化学包装、塗料噴霧およびその他の種類の粉塵およびガス、ウイルス、細菌を分離および吸着することができます。



仕様 ：


	素材：ラバー/PCレンズ
	色： 青い と 白


パッケージに含まれるもの：

	1xガスカバーペイントケミカルマスク
	写真ショーとしてフルアクセサリーが付属しています〜



詳細写真：


























