1047939
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/BA/3e9ac8aa-4725-4120-89d3-348af51d9dcd.jpg
3本Geekcreit®5V -12V ZVSコイル付誘導加熱電源モジュール
https://jp.banggood.com/3Pcs-Geekcreit-5V-12V-ZVS-Induction-Heating-Power-Supply-Module-With-Coil-p-1047939.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：


	入力電圧：5V〜12V

	モジュールの寸法：5.5 x 4 x 2 cm（L * W * H）

	コイルサイズ：長さ：7.5cm

	               幅：2.8cm





パッケージは以下を含みます：


	3×誘導加熱電源モジュール

	3 x coil















