1047429
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CA/F9/a3a20464-326a-47ae-8f93-5cd11e61dc89.jpg
3Pcs ATmega328P開発ボード互換Nano V3モジュール改良バージョンケーブルなし
https://jp.banggood.com/3Pcs-ATmega328P-Development-Board-Compatible-Nano-V3-Module-Improved-Version-No-Cable-p-1047429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

マイクロコントローラATmega328
動作電圧（ロジックレベル）：5V
入力電圧（推奨）：7V〜12V
入力電圧（リミット）：6V〜20V
デジタルI / Oピン：14本（うち6本はPWM出力）
アナログ入力ピン：8
I / OピンあたりのDC電流：40mA
フラッシュメモリ：32KB（ATmega328）（うち2KBはブートローダによって使用されます）
SRAM：2KB（ATmega328）
EEPROM：1KB（ATmega328）
クロック速度：16MHz

注意：

このバージョンはUSBケーブルに含まれていません。
USBチップを変更して、WIN7 / WIN8のダウンロード速度と安定性を改善しました

パッケージは以下を含みます：

3 x互換性のある改善されたバージョンNano V3.0






,


