1054211
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/23/cd1c4f13-14dc-472b-b7d4-80663975f51f.jpg
10個GeekcreitL298NデュアルHブリッジステッピングモータードライバーボード
https://jp.banggood.com/10-Pcs-Geekcreit-L298N-Dual-H-Bridge-Stepper-Motor-Driver-Board-p-1054211.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 説明：   ダブルHブリッジドライブ  チップ：L298N（ST NEW）  論理電圧：5V  駆動電圧：5V-35V  論理電流：0mA-36mA  駆動電流：2A（MAXシングルブリッジ）  保管温度：-20〜 + 135  最大電力：25W  重量：30g  サイズ：43 x 43 x 27mm    ノート：   このモジュールには5v電源が内蔵されており、駆動電圧が7v〜35vの場合、この電源は電源に適しています。+ 5v電源インターフェースに電圧を入力しないでください。ただし、外部使用のために5vを引き出すことができます。  ENAがIN1を有効にする場合IN2制御OUT1OUT2  ENBがIN3IN $制御を有効にする場合OUT3OUT4    注：パッケージにはネジは含まれていません。    パッケージは以下を含みます：   10 xL298NデュアルHブリッジステッピングモータードライバーボード用             



