1060486
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/7ff6555a-4885-4e24-9f47-73b5150474bd.jpg
セーフティカットプルーフスタブ耐性ステンレスメタルメッシュブッチャーグローブサイズM
https://jp.banggood.com/Safety-Cut-Proof-Stab-Resistant-Stainless-Steel-Metal-Mesh-Butcher-Glove-Size-M-p-1060486.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：  


セーフティカットプルーフスタブ耐性ステンレスメタルメッシュブッチャーグローブサイズM

特徴：


	品質のスチールワイヤー編組、健康と安全、清掃しやすい、食品業界の理想的な選択肢。

ステンレス鋼線 耐熱性、耐食性、低温および機械的特性を有する。

シングルステンレスグローブとホワイトコットングローブ。カット抵抗、スタブ抵抗、アンチナイフ、スクラッチ防止。

	赤いナイロンベルトで、調整することができます、柔らかく快適に着用しやすい。

	肉加工、工具製造、屠殺と加工、衣料品の切断、ガラス加工、木材加工、皮革加工などに適用されます。



仕様：


シングル 手袋 （左右の手にかかわらず）。

	スチールワイヤーグローブ。

	パーム幅：約 11.5cm / 0.38（インチ）

	全長：約 23cm / 0.75（インチ）

	色： グレー


綿手袋.

	サイズ：19.5 * 11cm

	カラー：ホワイト












パッケージは以下を含みます：


	1×スチールワイヤーグローブ (ペアではない)

	1 xコットン手袋

詳細写真：
































