1074404
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/04/fe6d8144-2b33-425d-ac6f-f18148578d35.jpg
Geekcreit®12V6ADIY電子半導体冷蔵庫ラジエーター冷却装置
https://jp.banggood.com/Geekcreit-12V-6A-DIY-Electronic-Semiconductor-Refrigerator-Radiator-Cooling-Equipment-p-1074404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

-簡単な操作、強力な実用性
-急速冷却、優れた効果
-動作電流：6A
-動作電圧：12V
-寸法：16.1 x 9.8 x 9.6cm

それが到達できる最低温度は、スペースの使用と環境の温度に依存します。一般的に言えば、スペースが小さく、周囲温度が低いほど、達成できる温度は低くなります。 5Lのスペース内で、温度を通常より5〜8℃低くすることができます。

注意：

あなたの便宜のために、すべてのコンポーネントは組み立てられました。

パッケージは以下を含みます：

1x半導体冷蔵庫










,,,


