1077675
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B1/D4/219647ea-f2aa-4cad-8c51-cd21341f4f48.JPG
Geekcreit®Pro Micro 5V 16M Arduino用16LミニLeonardoマイクロコントローラー開発ボードGeekcreit-公式のArduinoボードで動作する製品
https://jp.banggood.com/Geekcreit-Pro-Micro-5V-16M-Mini-Leonardo-Microcontroller-Development-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1077675.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

このマイクロコントローラー開発ボードには、4チャネル10ビットADC、5 PWMピン、12 DIO、および使い慣れたハードウェアシリアル接続RxおよびTxがあります。 16MHzと5Vで動作するこのボードは、他の多くの互換性のあるボードを思い出させます。ボードには電圧レギュレータが搭載されているため、最大12VのDCを受け入れることができます。不安定な電源ボードを供給する場合は、必ずVCCピンではなく「RAW」に接続してください。また、電源回路にPTCヒューズとダイオード保護を追加し、RXおよびLEDTX回路を修正しました。

特徴：

-5V / 16MHzで動作するATMEGA32U4
-IDEV1.0.1をサポート
-ボード上のマイクロUSBインターフェースプログラミング
-4つの10ビットADCピン
-12個のデジタルI / O（5 PWM機能）
-RxおよびTxハードウェアシリアル接続

パッケージは以下を含みます：

1xモジュール



















