1091393
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/78/2eea1c24-84e9-4a23-9905-9f43940aebf5.jpg
10個のDIYホワイトトライアングルの手クォーツブラックウォールクロックの動きのメカニズム
https://jp.banggood.com/10Pcs-DIY-White-Triangle-Hands-Quartz-Black-Wall-Clock-Movement-Mechanism-p-1091393.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

材質：プラスチック+アルミ
カラー：ホワイトハンド/ブラックケース（写真が示すように）
電源：1.5V単三電池（別売）

寸法：

ケースサイズ：約55 x 55 x 16 mm
時針の長さ： 84 mm
細い手の長さ：約。 124 mm
秒針の長さ：約。 140 mm
ムーブメントの厚さ：3cm

シャフトの長さ：13mm

スレッド：6mm

特徴：

静かなサイレントモード
簡単でシンプルなデザイン
修理、交換、時計作りに最適

パッケージは以下を含みます：

10×クォーツ時計ムーブメントキット








,,


