1091209
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/69/992d551e-0391-48e6-ba90-4ee9e7e0ed5e.jpg
3DライトCubeキット8x8x8青色LEDMP3音楽スペクトルDIY電子キット
https://jp.banggood.com/3D-Light-Cube-Kit-8x8x8-Blue-LED-MP3-Music-Spectrum-DIY-Electronic-Kit-p-1091209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注意： この商品にはハウジングは含まれていません!!ハウジングが必要な場合は別途ご購入ください（商品ID： 1101043）。
これはDIYキットです。電子機器と能力に関する知識が必要です。
たくさんのはんだ付けが必要です、あなたは十分な忍耐を持っているべきです。
推奨されるダウンロードと手順を確認して、使用できることを確認してください。8x8x8青い霧のLEDバージョン。Assembled manual: ここをクリック。

特徴：

1.内蔵3Wアンプ+ 3W高品質スピーカー
2.音楽を再生するためにTFメモリーカードを挿入することができます
3.Uディスクを挿入して音楽を再生できます
4.オーディオラインの入力および出力音楽を介して
5.内蔵MP3音楽、音量を調整することができます
6.内蔵音楽は次の曲のボタンで制御できます
7.内蔵の42種類のオフラインの見事なアニメーション（電気を差し込むとアニメーションを実行できます）
8.内蔵の14種類のオフラインダイナミックオーディオアニメーション（音楽とのダンス）
9.マシンモードの3D8（アニメーションの制御）
10.マシンミュージックモードの3D8
11.赤外線リモコン機能
12.夜間、昼間の制御モード
13.PWM呼吸灯モード
14.メインボードの自動検出モードをオンにします
15.フォトレジスター自動調光機能（自分で拡張する必要があります）
16.シェルサイズ：233 * 161 * 161mm
17. PCBボード：150 * 150mm
18.入力電圧：5V/5V充電器
19.電流：1A-2A（2Aより良い）

4つの主要な機能：

K1キー：モード選択、昼、夜のモード制御を入力します
K2キー：3D8 PCモードに入ります（電源を入れた後に有効にするにはK1キーを押します）
K3キー：42種類のオフラインアニメーションモードに入ります（電源を入れた後に有効にするにはK1キーを押します）
K4キー：14種類のオフラインオーディオモードに入ります（電源を入れた後に有効にするにはK1キーを押します）

3つの音楽キー機能：

S1キー：音楽の再生/停止制御を入力します
S2キー：前の曲/音量を下げるコントロールを入力します
S3キー：次の曲/音量を上げるコントロールを入力します

回路設計：

STC12C5A60S2 + 74HC245 + 74HC138 + 74HC595N
1.統合されたSTC12C5A60S2高速1Tマイクロコントローラー
2. 74HC245バッファードライバー（カスケード接続）
3. 5A大電流MOSチューブドライバーチップ（不均一な明るさを解決するため）
4.高速スキャニングチップとシリアル制御カスケードチップ
5.プロのMP3ミュージックチップを使用する
6.プロ仕様のパワーアンプチップ8002Bを使用します

パターンを変更するには、次の2つの方法があります。

1.プログラムを変更します（難しい、プログラミングを理解する必要があります）
2.PCコンピュータソフトウェアによるライトキュービックの直接操作

パッケージに含まれるもの：

1 x3DライトCubeキット

















