1098096
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/9F/fd4a0068-8b6d-4610-a1e5-bb585a49b1f3.jpg
Geekcreit®600PcsTO-92NPNPNPバイポーラトランジスタ15バリューアソートメントキット
https://jp.banggood.com/Geekcreit-600Pcs-TO-92-NPN-PNP-Bipolar-Transistor-15-Value-Assortment-Kit-p-1098096.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：

量： 600 Pieces
ボックスサイズ： 98x174mm
主に使用されているトランジスタアンプ回路が拡大します。

パッケージに含まれるもの：

600xトランジスタ

,,,


