1105999
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/89/6bd02b11-ab9d-4e76-9560-332555ce71d3.jpg
3pcs CJMCU-1080 HDC1080Arduino用の高精度温度および湿度センサーモジュールCJMCU-公式のArduinoボードで動作する製品
https://jp.banggood.com/3pcs-CJMCU-1080-HDC1080-High-Precision-Temperature-And-Humidity-Sensor-Module-CJMCU-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1105999.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















	説明：
HDC1080は、非常に低い電力で優れた測定精度を提供する統合温度センサーを備えたデジタル湿度センサーです。 HDC1080は幅広い供給範囲で動作し、幅広い一般的なアプリケーションで競合ソリューションに代わる低コスト、低電力の代替品です。湿度および温度センサーは工場で校正されています。

特徴：
相対湿度精度±2％（標準）
温度精度±0.2°C（標準）
高湿度での優れた安定性
14ビット測定分解能
100nAのスリープモード電流
平均供給電流：
                                          710 nA @ 1sps、11ビットRH測定
                                          1.3 µA @ 1sps、11ビットRHおよび温度測定
供給電圧2.7V〜5.5 V
小さい3mm×3mmデバイスのフットプリント
I2Cインターフェース

アプリケーション：

HVAC
スマートサーモスタットとルームモニター
ホワイトグッズ
プリンター
ハンドヘルドメーター
医療機器
ワイヤレスセンサー（TIDA：00374、00484、00524）

パッケージは以下を含みます：

3x温度および湿度センサーモジュール
ダイアグラム
 







