1109512
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/91/B5/e0d42ff6-a8c7-44ba-8576-89f62f1d5c5a.jpeg
ESP32  開発ボード　WiFi + Bluetooth   超低消費 電力  デュアル  コア　ESP-32 ESP-32S  ボード
https://jp.banggood.com/ESP32-Development-Board-WiFi+bluetooth-Ultra-Low-Power-Consumption-Dual-Cores-ESP-32-ESP-32S-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1109512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















紹介：

ESP32はすでにアンテナとRFバラン、パワーアンプ、低ノイズ アンプ、フィルタ、パワー マネジメント モジュールを内蔵しています。 ソリューション全体は、プリント回路基板の面積を最小限に抑えます。
このボードは、TSMC 40nm低消費電力技術による2.4GHz デュアル モード Wi-FiおよびBluetoothチップと共に使用され、パワーとRFの特性が最もよく、安全で信頼性が高く、さまざまなアプリケーションにスケーラビリティがあります。

特徴：
高性能価格比
小さなボリューム、簡単に他の製品に埋め込まれる
LWIPプロトコル、Freertosをサポートした強力な機能
AP、STA、AP + STAの3つのモードをサポート
Luaプログラムをサポートし、簡単に開発する
開発ボード： https：// github.com / Nicholas3388 / LuaNode 

パッケージ内容：
1×ESP32 開発ボード











,,,,,,


