1112140
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/14/c81e0c94-d03e-41df-a8da-f30a43d89032.jpg
Geekcreit®LCR-T4 Mega328トランジスタテスターダイオードトライオード静電容量ESRメーターシェル付き
https://jp.banggood.com/Geekcreit-LCR-T4-Mega328-Transistor-Tester-Diode-Triode-Capacitance-ESR-Meter-With-Shell-p-1112140.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















仕様：

抵抗器：0.1ω-50Mω
		コンデンサ：25pF-100000uF
		インダクタンス：0.01mH-20H
		動作電力：DC-9V
		スタンバイ電流：0.02uA
		動作電流：25mA
		材質：金属+プラスチック
		サイズ：約11.1cm / 4.37 "x2.6cm / 1.02" x8.5cm / 3.34 "
		[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]

説明：

1.起動電圧検出機能を追加します
		2. NPNおよびPNPトランジスタ、NチャネルおよびPチャネルMOSFET、ダイオード（デュアルダイオードを含む）、サイリスタ、トランジスタ、抵抗器、コンデンサ、およびその他のコンポーネントの自動検出
		3.ピン要素を自動テストし、LCDに表示します
		4.検出して、トランジスタのトランジスタエミッタ順バイアス電圧、MOSFET保護ダイオード、およびベースの増幅率を決定できます。
		5.MOSFETのゲートしきい値電圧とゲート容量を測定します
		6. 1602液晶ディスプレイはLCDを使用します（バックライト付き12864 LCD）
		7.高速テスト速度、有効なコンポーネントテスト：2秒（大容量測定の大きなコンデンサも時間がかかる場合を除いて、1分の測定時間は通常です）
		8. Oneボタン操作、電源投入テスト、キーの取得
		9.消費電力オフモード：20nA未満
		10.不要な無駄を省き、バッテリー電力を節約し、バッテリー寿命を改善する自動電源オフ機能

注意：

電池は付属していません。

パッケージは以下を含みます：

1 xLCR-T4トランジスタテスター
























