1136883
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B8/15/80a5542f-5a45-4f45-b3d8-52357cf4029f.jpg
Geekcreit組み立てガイガーカウンターモジュールミラーチューブGMチューブ核放射GeekcreitforArduino-公式のArduinoボードで動作する製品
https://jp.banggood.com/Geekcreit-Assembled-Geiger-Counter-Module-Miller-Tube-GM-Tube-Nuclear-Radiation-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1136883.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

名前：放射線システム
ガイガー管パラメーター：
技術パラメータ直径：Φ10±0.5mm
全長：90±2mm
開始電圧：<350V
推奨動作電圧：380V
最小プラトー長：80V
最大プラトースロープ：10％/ 80V
極端な動作電圧：550V
最大カウント率：25回/分
寿命：> 1 x 10^9パルス
中温：-40〜55℃
サイズ：108x63x20mm
情報： ここをクリック！

特徴：

1）5V電源、または1.5V3xバッテリー。 1.2V 4xバッテリー、電流：30mA〜12mA
2）20mR / h〜120mR / hのガンマ線および100〜1800オフの検出用
ソフトベータ線の変数/ポイント/cm2。
3）音と光のアラーム
4）出力インターフェースを中断します。このインターフェースを介してに接続できます。
マイクロコントローラとLCDに表示されます。
5）Ardunio互換
6）ガイガーチューブのほとんどをサポートします：M4011、STS-5、SBM20、J305など（
ガイガー管の330〜600Vの動作電圧をサポートできます）。
7）コンピューター（PC）データの取得、Matlabの分析と処理をサポートする

核放射線作業の検出（次のリンクをブラウザにコピーして視聴してください）：
Http://v.youku.com/v_show/id_XNzI3MTU2NzQ0.html

ガイガーカウンターを使用してビデオを録画しているお客様：
Http://v.youku.com/v_show/id_XOTE4ODIyNTIw.html

と互換性があります：
（UNO R3、または5Vと外部割り込みINTを使用したその他の任意の方法を推奨）
インターネットをダウンロードできます：RadiationLoggerのSPIの例
Logger Radiationは、放射線モニタリングステーションを構築するためのホストコンピュータソフトウェアとして使用できます。

パッケージは以下を含みます：

1x組み立てられた放射線システム
1xGMチューブ
1x電源ケーブル
1 xバッテリーホルダー（バッテリーなし）
3xJumperワイヤー
4 x Nuts
1xアクリルカバー

















,,,,,,,


