1140506
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/FD/19e4b5bf-b35a-476c-af5d-e0c96ff111da.jpg
0.91インチ    128x32　 IIC I2C ブルー  OLED LCD   ディスプレイ   DIY Oledモジュール　SSD1306ドライバIC DC 3.3V 5V
https://jp.banggood.com/Geekcreit-0_91-Inch-128x32-IIC-I2C-Blue-OLED-LCD-Display-DIY-Module-SSD1306-Driver-IC-DC-3_3V-5V-p-1140506.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
1.OLEDディスプレイ、バックライト不要、自己照明、
2.ディスプレイの性能は、従来のLCDディスプレイよりも優れており、消費も低くなっています。
3.ドライバIC：SSD1306
4.サイズ：0.91インチOLED
5.解像度：128 x 32
6.IICインターフェース
7.表示 色：白
8.ピン説明：
GND：パワー  グランド
VCC：パワー+（DC 3.3〜5V）
SCL：クロック ライン
SDA：データ ライン

パッケージ内容：
1 x IIC I2C ブルー OLED LCD ディスプレイ モジュール




























