1144443
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/1B/269cea5c-a46d-4262-ba04-403e7414b6bc.jpg
Geekcreit 3Pcs7ピン0.96インチIIC / SPIシリアル128x64白色OLEDディスプレイモジュール
https://jp.banggood.com/Geekcreit-3Pcs-7-Pin-0_96-Inch-IIC-or-SPI-Serial-128x64-White-OLED-Display-Module-p-1144443.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















インターフェース：   GND：アース  VCC：電源（2.8V-5.5V）  D0：時計  D1：データ  RES：リセット  DC：データ/コマンド  CS：チップの選択  特徴：   バックライトを必要としない、ディスプレイユニットは自発光することができます  高解像度：128 * 64  視野角：> 160°  多くの制御チップをサポート：、51シリーズ、MSP430シリーズ、STM32/2、CSRICなどと完全に互換性があります。  超低消費電力：フルスクリーン点灯0.08W  電圧：3V〜5V DC  使用温度：-40℃〜70℃  モジュールサイズ：27.3 x 27.8 x 3.7mm  IIC / SPIインターフェース、4IOのみが必要です。  ドライバーIC：SSD1306  OLEDとは何ですか？   OLED（有機発光ダイオード）は、アノードとカソードの間に配置された薄い多層有機フィルムで構成される自己発光技術です。 LCD技術とは対照的に、OLEDはバックライトを必要としません。 OLEDは、事実上すべてのタイプのディスプレイに高い応用可能性を持っており、次世代のフラットパネルディスプレイの究極の技術と見なされています。  OLED技術の使用には次の利点があります。   1. TFT-LCDと比較して簡素化された製造プロセス（下の写真1と写真2の比較を参照）  2. TFT-LCDに必要なバックライトとは対照的に、自己発光光  3.高輝度  4.軽量で薄い（2mm未満）  5.低い動作電圧と消費電力  6.幅広い作動温度（-40℃〜85℃）  ノート： OLEDディスプレイを購入する場合は、自分で動作させることができることを確認する必要があります。すべてのデータシートを除いて、テクノロジーサポートはありません。何卒ご理解とご支援を賜りますようお願い申し上げます。  パッケージは以下を含みます：   3xホワイト0.96インチI2CIICSPIシリアル 

,,,


