1155139
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/05/dc90dcb4-a2df-4f7f-ba9e-81cdf2a0944b.jpg
Geekcreit®DIY L298N 2WD Arduino用超音波スマートトラッキングMoteurロボットカーキット-公式のArduinoボードで動作する製品
https://jp.banggood.com/Geekcreit-DIY-L298N-2WD-Ultrasonic-Smart-Tracking-Moteur-Robot-Car-Kit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1155139.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

1.シンプルな機械的構造、設置は非常に簡単です。
2. L298N制御モジュール、4つの監視モジュールおよび51の制御ユニットを使用。
3.バッテリーボックスには、電源システム全体に便利な4つのバッテリーを収納できます。

参考マニュアル: クリックしてダウンロード


ノート：

-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。

パッケージは以下を含みます：



1xカーシャーシ 

2x車の車輪

4 xファスナー（高輝度ブラックアクリル）

1xキャスター

1 xバッテリーボックス（バッテリーなし）

1x高品質のロッカースイッチ

1xV5シールド

1 x UNOR3

1 x SG90

1 x FPV 

1 x L298N

1xUSBケーブル




Ultrasonic module circuit diagram


L298N_Motor Drive Module



,,



