1162297
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2A/C3/19779baf-f403-45b0-ad8e-868fb57dd9ad.jpg
子供の教育のためのPLAフィラメントを備えたDIYグラフィティ3次元形状3Dプリンターペン
https://jp.banggood.com/DIY-Graffiti-Three-Dimensional-Shape-3D-Printer-Pen-With-PLA-Filament-For-Childrens-Education-p-1162297.html?cur_warehouse=CN&ID=514850&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート：

タイプA：ピンク、英国アダプター
タイプB：ピンク、EUアダプター
タイプC：ピンク、USアダプター
タイプD：パープル、英国アダプター
タイプE：紫、EUアダプター
タイプF：紫、USアダプター
タイプG：ブルー、英国アダプター
タイプH：青、EUアダプター
タイプI：青、USアダプター
タイプJ：黄色、EUアダプター
タイプK：黄色、英国アダプター
タイプL：黄色、USアダプター

仕様：

排出モード：ホットメルト押出成形
成形：立体成形
印刷範囲：無制限
回転速度：調整可能
温度：60℃〜230℃調整可能使用電圧：12V 3A装置ノズル径：0.4mm

取扱説明書：

1.電源ソケットへの電源アダプターAC電源ライン、描画ペンへのDCプラグのもう一方の端は「電源入力穴」のみです。黄色のLEDが点灯し、機器にスタンバイサーボ状態に入る電力があることを示します。
2. LCD画面に「」または「」という単語が表示されたら、「材料選択、材料選択」を選択します。 LCD画面から。失敗を回避するために、選択は一貫した材料属性と同じである必要があります
3. [配線]ボタンをクリックすると、赤いLEDが点灯し、機器がウォームアップ状態になったことを示します。約0.5〜2分後。赤いLEDが赤から青に点灯したとき。予熱の終了を示し、機器は正常に動作します。
4.消耗品は、ペンの端だけが「導入穴を供給」し、長押しの「ワイヤー」ボタンを受け取り、内蔵モーターから搬送装置をランダムに供給します。複合NIBが出たノズル端が正常に再現される場合。 * *
5.4つの作成。 （この装置は、作成プロセスで、ペンの速度に応じて接着剤の量を調整するための無段階速度調整機能を備えています。両手なしで。）
6.均質な材料は、色が異なるため、融点が異なります。適時に温度を調整するためにシルキングに従ってください。 （材料の融点判定と温度調整「温度調整」を参照してください）

パッケージは以下を含みます： 

1 x3Dペン
1x電源アダプター
3xフィラメント
1xマニュアル

















