1170343
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/76/A6/68083893-413b-4cd1-8f47-e017bfea598d.JPG
PCA968516チャネル12ビットPWMサーボモータードライバーI2Cモジュール
https://jp.banggood.com/PCA9685-16-Channel-12-bit-PWM-Servo-Motor-Driver-I2C-Module-p-1170343.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：   このボード/チップは、ジャンパーで選択可能な0x60-0x80の間のI2C7ビットアドレスを使用します  電源入力用の端子台（または側面の0.1 "ブレークアウトを使用できます）  端子台入力の逆極性保護  緑色の電源-良好なLED  4つのグループの3ピンコネクタ。一度に16個のサーボを接続できます（サーボプラグは0.1インチよりわずかに広いため、0.1インチのヘッダーに4つしか積み重ねることができません。  「チェーン可能な」デザイン  V +ラインに大きなコンデンサを配置する場所（必要な場合）  すべての出力ラインに220オームの直列抵抗を配置して、それらを保護し、LEDの駆動を簡単にします。  6つのアドレス選択ピン用のはんだジャンパー  クロックを内蔵したi2c制御のPWMドライバー。 TLC5940ファミリとは異なり、マイクロコントローラを拘束する信号を継続的に送信する必要はなく、完全にフリーランニングです。  5Vに準拠しているため、3.3Vマイクロコントローラーから制御しながら、最大6Vの出力を安全に駆動できます（これは、3.4以上の順方向電圧で白色または青色LEDを制御する場合に適しています）。  6つのアドレス選択ピンにより、単一のi2cバス上で最大62のこれらを配線できます。合計992の出力-これは多くのサーボまたはLEDです。  約1.6KHzまでの調整可能な周波数PWM  各出力の12ビット分解能-サーボの場合、60Hzの更新レートで約4usの分解能を意味します  構成可能なプッシュプルまたはオープンドレイン出力  すべての出力をすばやく無効にする出力イネーブルピン  パッケージは以下を含みます：   1 x PCA968516チャネル12ビットPWMサーボモータードライバーI2Cロボット用モジュール                        



