1175732
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/2E/1a02f348-eb05-44cd-ac75-e72cf6cdf6fe.JPG
DANIU 6200 ダブル ガス マスク保護フィルター ケミカル ハーフ フェイス レスピレーター マスク
https://jp.banggood.com/DANIU-6200-Double-Gas-Mask-Protection-Filter-Chemical-Half-Face-Respirator-Mask-p-1175732.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 :

ダニウ 6200 N95 ダブルガスマスク保護フィルター化学ガス呼吸マスク

仕様 :

ブランド： ダニウ
モデル : 6200
標準: アメリカ N95
スタイル : ヘッドマウント
主要な材料: ゴム
口縁寸法 : 12cm x 11cm (3MのMサイズ)

この二重防毒マスクは、ほこりや微粉の吸入を防ぐように設計されています。
そのデュアル カートリッジ システムは、酸性ガスまたはその他の化学蒸気用の異なるカートリッジと交換できます。
S鉱業、セメント工場、陶磁器工場、造船所、金属精錬、発電所、石材加工、研磨、室内装飾、粉体加工作業での防塵に適しています。

注意：ブランド名は ダニウ.

主な特徴 ： 

スプレー塗装と低毒性の有機蒸気用のデュアルガスカートリッジ。通気性が良い。ガスをろ過して効果的に空気を浄化します。
柔らかな鼻と口のカバーは、すべてのユーザーに快適にフィットします。
特別なアウトライン デザインは、ユーザーに見やすいビューを提供します。
バックルコネクト、 部品の取り付けと交換が簡単. (以下に詳細があります。マウスを回転させてみましょう!~)

パッケージに含まれるもの:

1 × 6200 ダブルガスマスク
写真が示すように完全な付属品、独立したバッグに別のガジェット。フルパッケージでどうぞ。


詳細写真:




























男の実際の着用:)
Hインストールする必要があります!~


怖がらず、虐待せずに仕事を終わらせましょう~
	私たちのライフワークの多くの面で持っていなければなりません~、幅広いアプリケーション~ :)







,,,,,,,


