1199026
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/F2/51caf875-8ae7-4246-9930-56b15e9cafa5.JPG
DC 12V-36V500Wハイパワーブラシレスモーターコントローラードライバーボード組み立て済みホールなし
https://jp.banggood.com/DC-12V-36V-500W-High-Power-Brushless-Motor-Controller-Driver-Board-Assembled-No-Hall-p-1199026.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：



ドライブプレートタイプ：JYQD_V6.3E1

電圧範囲：12V-36V

ピーク電流：20A

駆動電力：≤500W（関連する動作電圧）

サイズ：63 x 43 x 17mm

速度制御機能：電圧速度調整

パッケージは以下を含みます：

	1 x DC 12V-36V500Wハイパワーブラシレスモーターコントローラードライバーボード組み立て済みホールなし




























