1203369
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/58/a15c7396-6ce2-4fe3-9bb6-22f7d93f781a.jpg
Geekcreit®DC6-40V〜1.2-36V 300W20A定電流調整可能バックコンバータ降圧モジュールボード
https://jp.banggood.com/Geekcreit-DC-6-40V-To-1_2-36V-300W-20A-Constant-Current-Adjustable-Buck-Converter-Step-Down-Module-Board-p-1203369.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	カラー：シルバー
	材質：金属
	サイズ：約。 60 x 52 x 27mm / 2.36 x 2.05 x 1.06 ''
	入力電圧： DC 6〜40V（10V〜40Vを推奨）
	出力電圧： DC 1.2-36V
	出力電流：20A（最大）、15A（推奨）
	効率：97％（24V〜12V、20A）
	出力リップル：≤50mV
	配線方法：ターミナル
	短絡保護：自己回復（長時間短絡することはできません）
	VO +：正の出力
	VO-：負の出力
	+ IN：正の入力
	-IN：負の入力
	CV：出力電圧調整
	CC：出力電流調整
	EN：有効、低電圧レベルのシャットオフ出力。サスペンション、高電圧レベルが効果的です
	入出力が共通接地の場合、無負荷CV出力定電圧、CC出力定電流
	使用温度：-10°C-75°C

特徴：

	6V〜40Vの広い入力電圧範囲で、降圧コンバータは出力電圧と電流を正確に調整できます
	効率は最大96％で、20Aで測定し、24Vを12Vに変換します。
	75V / 80A大電流デュアルMOSチューブで設計
	降圧モジュールには、熱放散を強化できる2つのヒートシンクがあります
	これらの大電流30Aネジ留め式端子で配線が便利です
	入出力は高周波低抵抗電解コンデンサ、低リップル、安定出力を使用
	安定して信頼できる
	優れた技量と耐久性

パッケージは以下を含みます：

	1 x 300W20A調整可能な降圧コンバータモジュール


















