1206339
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/D0/9412add8-f1c0-447b-bb01-4b2cf5c25bf9.jpg
Geekcreit®XR2206機能信号発生器DIYキットサイントライアングルスクエア出力1HZ-1MHZ
https://jp.banggood.com/Geekcreit-XR2206-Function-Signal-Generator-DIY-Kit-Sine-Triangle-Square-Output-1HZ-1MHZ-p-1206339.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

電圧源：9-12VDC入力
波形：正方形、正弦波、三角形
インピーダンス：600オーム+ 10％
周波数：1Hz-1MHz

正弦波：

振幅：9VDC入力で0〜3V
歪み：1％未満（1kHzで）
平坦度：+ 0.05dB 1Hz-100kHz

方形波：

振幅：9V DC入力で8V（無負荷）
立ち上がり時間：50ns未満（1kHzで）
立ち下がり時間：30ns未満（1kHzで）
対称性：5％未満（1kHzで）

三角波：

振幅：9VDC入力で0〜3V
直線性：1％未満（最大100kHz）10mA

手順：クリックして開きます

パッケージは以下を含みます：

1 xXR2206機能信号発生器DIYキット



















