1216609
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/E5/f350d882-8fb5-4ab2-abbb-2afdf963b743.jpg
パワーアンプモジュールTFカードデコードプレーヤー付き3Pcs MP3ロスレスデコーダボード
https://jp.banggood.com/3Pcs-MP3-Lossless-Decoder-Board-With-Power-Amplifier-Module-TF-Card-Decoding-Player-p-1216609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



オンボードの2Wモノラルアンプ（最大33W電源3W）は、直接スピーカー（4Ω3Wスピーカーに推奨）、ヘッドフォンまたは外部オーディオでアクセスできる3.5mm金メッキのヘッドフォンジャックに接続できます。

MicroUSBの電源インタフェースでは、モバイルバンク電源またはUSB充電器の電源を使用して、3.7Vリチウムバッテリ、USB 5V電源を使用することもできます。

サポートTFカード（携帯電話のメモリカード）、Uディスクの再生モード。

ハンダ付けが不要なスピーカー端子を使用することで、配線が容易になります。



1）MP3形式をサポートし、自動的に電源をオンにし、ステータスが赤色に変わります。

2）TFカードが自動的にUディスクモードにジャンプし、両方のデバイスがインストールされている場合は、Uディスク（32Gでテストされた）、TFカード（16Gでテストされた）再生モード、電源デフォルトTFカードモードをサポートし、手動で行うことができます再生モードを設定するには、キー操作の説明を参照してください。



キー操作手順：



「Prev / V--」キー：「短く押す」を押すと「前の曲」、「長押しする」を押すと「音量を下げる」、

"Next / v ++"キー： "次の曲"を切り替えるための "短押し"、 "音量の増加"を切り替えるための "長押し"

"P / P /モード"キー： "短押し"から "再生/一時停止"スイッチ、 "長押し" Uディスク、TFカード "モード"選択

"リピート"キー： "シングル/フルソング"サイクルスイッチ（長押し機能なし）の場合は "短押し"



注意：



1.長押し時間約2S

2. Uディスクモードを使用する場合、推奨される5V電源装置、一部のUディスクは3.7V電源装置をサポートしていません。



仕様：



電源範囲：3.7〜5.5V

製品サイズ：45mm * 36mm



パッケージ内容：



3 x MP3ロスレスデコーダボード

















