1226455
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/08/8ea15c68-7047-4b86-bf6f-bd511f577ce8.jpg
G318アンチワイヤレスカメラセンサーGpsRf携帯電話信号センサーデバイストレーサーファインダー
https://jp.banggood.com/G318-Anti-Wireless-Camera-Sensor-Gps-Rf-Mobile-Phone-Signal-Sensor-Device-Tracer-Finder-p-1226455.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



























特徴 ：


車やオフィスにワイヤレスバグや位置追跡がインストールされているかどうか。

携帯電話が盗聴または異常かどうかを確認しますか？携帯電話がスタンバイモードのときに、理由もなく送信します。

作業環境や住宅の周囲に基地局の放射線があるかどうかを確認してください。

SMSは信号を送受信し、モバイルインターネット、携帯電話のスイッチ、および電話をオンにします。

ワイヤレスネットワーク信号、携帯電話基地局、およびワイヤレス監視システムを検出します。


電子レンジなどの家電製品に漏れがあった場合、人体に害を及ぼすかどうかを確認してください。

環境に疑わしい無線信号がないか確認してください。

ホテル、バスルーム、ホテル、エンターテインメント、更衣室、政治当局などに使用されます。

商談に使用され、学校は管理、工場、軍事施設を管理します。




仕様 ：


技術データ

周波数範囲：1MHz-8000MHz
ダイナミックレンジの検出：<73Db
検出感度：≤0.03mw（主周波数）

検出範囲：
2.4GHzワイヤレスカメラ：15㎡（標準10mWカメラ）
1.2GHz無線カメラ：10㎡（標準10mWカメラ）
モブリー：2G、3G、4G：10㎡
表示：9レベルLED発光命令/変調音命令
電源：内蔵3.7V800mAHリチウムポリマー電池
動作電流：60mA    
作業時間：10〜15時間
材質：アルミニウム合金       
重量：160g
ボリューム：102x52.5x21.5mm




パッケージに含まれるもの：

1X信号 センサー 
1X使用マニュアル
1 x電源アダプター（US / EU）



詳細写真：


























