1230990
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/B2/72d1ea6e-68fa-4cb2-b7fb-c7098e6cbc33.jpg
5個Geekcreit D1 Mini V2.3.0 WIFI Internet of Things開発ボードベースESP8266 ESP-12S 4MBフラッシュ
https://jp.banggood.com/5Pcs-Geekcreit-D1-Mini-V2_3_0-WIFI-Internet-Of-Things-Development-Board-Based-ESP8266-ESP-12S-4MB-FLASH-p-1230990.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  製品説明：     V2.3.0の新機能    USB＆ボタンを上に移動します。  特徴：     11個のデジタル入出力ピン、すべてのピンは割り込み/ PWM / I2C/1線式をサポート（D0を除く）    1アナログ入力（最大入力：3.2V）    マイクロUSB接続    に対応      ノデムクと互換     たくさんのシールド   パッケージは以下を含みます：    5 x D1 mini V2.3.0  10 x長い女性ピン  10×ショート女性ピン  10×ノーマルピン   
























