1245047
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/CF/35442189-ce30-459f-827e-3eb98074c67f.JPG
DC-DC CC CV降圧コンバータボード降圧電源モジュール7-32V〜0.8-28V 12A
https://jp.banggood.com/DC-DC-CC-CV-Buck-Converter-Board-Step-Down-Power-Supply-Module-7-32V-to-0_8-28V-12A-p-1245047.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



-固定ターンランプ電流は現在値の0.1倍です（充電時にバッテリーが完全に充電されているかどうかを識別するために使用されます）。

-専用のベンチマークICと高精度の電流検出抵抗からなり、より安定した定電流を証明します（20°C〜100°Cの定電流1Aの場合、温度ドリフトは1％未満）。特にLEDに適しています。

-高出力電流、最大出力電流は8Aに達することができます。

-4つの高周波容量は、出力リップルを下げ、仕事の安定性を高めます。

-二重ヒートシンク設計。 MOSショットキーダイオードの独立したヒートシンク。放熱性が高く、相互に影響を及ぼしません。

-大型のセンダストコアとダブル純銅配線を使用し、作業効率を向上させ、発熱を抑えます。

-3296マルチターンポテンショメータ、高精度の電圧および電流レギュレーション、優れた安定性。

-ダブルカラーランプ、作業状態が一目でわかります

-電圧と電流は調整可能で、効果は良好です。



パラメーター：



-モジュールのプロパティ：非絶縁型降圧定電流、定電圧モジュール（CC CV）充電モジュール

-入力電圧：DC 7-32V

-出力電圧：（1）DC 1.2-28V連続調整可能。 （2）固定出力：0.8v-28vから選択

-出力電流：8A（パワーチューブの温度が65度を超える場合は、冷却ファンを追加してください）

-定電流範囲：0.2-8A（調整可能）

-ランプ電流を回す：定電流値*（0.1）、ランプ電流と定値リンケージを回します。たとえば、定電流値は3Aです。ランプ電流を定電流に設定すると、0.1倍になります（0.1 * 3A = 0.3A） ）

-最低圧力：1V

-出力電力：最大電力は約200W

-変換効率：最大約95％

-動作周波数：300KHZ

-出力リップル：20M帯域幅

-入力24V出力12V 5Aリップル50mV前後（ノイズを除く）

-出力短絡保護：はい、定電流

-入力逆極性保護：なし

-出力防止逆流：なし

-配線：ターミナル

-無負荷電流：標準20mA（24Vスイッチ12V）

-負荷レギュレーション：±1％（一定）

-電圧レギュレーション：±1％

-動的ResponseSpeed：5％200uS

-ポテンショメータ調整方向：時計回り（増加）、反時計回り（減少）、入力電圧に近いポテンショメータ（CV）は電圧の調整に使用され、出力電圧に近いポテンショメータ（CC）は電流（CC）の調整に使用されます

-動作温度：工業用グレード（-40°C〜+85°C）（パワーチューブ温度、高温熱強化の実際の使用に注意してください）

-インジケーター：デュアルカラーインジケーター、充電インジケーターライトは赤、緑のライトは完全に充電されていることを示します（緑の負荷はありません）

-サイズ：約。 65 x 47 x 23.5mm / 2.56 x 1.85 x 0.93インチ

-定電流と温度の精度：実際のテストでは、モジュールの温度は25度から60度で、定電流値の変化は5％未満です（5A定電流値）

-出力短絡保護：はい、定電流（現在の設定定電流値）

-入力逆接続保護：いいえ

-出力は逆流を防ぎます：いいえ

-配線方法：アンフェノールコネクタ



アプリケーション：



ハイパワーLEDドライバー

リチウム電池（または鉛蓄電池）の充電

車載電源

低電圧システム電源

6V、12V、14V、24Vバッテリー充電

オンボードラップトップ電源

安定化電源

低圧電源システム



パッケージに含まれるもの：



1 x DC-DC調整可能電源モジュール

























