1252354
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/99/94e3e1b9-03b3-4b3d-8492-1273a7b53990.jpg
Sunbuck TAV-339B 110V Bluetooth 600wカラオケパワーステレオアンプ、VUメーター付FM 2ch USB SD
https://jp.banggood.com/Sunbuck-TAV-339B-110V-Bluetooth-600w-Karaoke-Power-Stero-Amplifier-With-VU-Meter-FM-2-Ch-USB-SD-p-1252354.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：


コンパクトでパワフルなアンプシステム

ワイヤレスオーディオストリーミング用の内蔵Bluetooth

すべてのお気に入りのBluetoothデバイス（iPhone、Android、スマートフォン、iPad、タブレット、PCなど）に対応

SDメモリーカード＆USBフラッシュドライブリーダー

デジタルLED表示パネル

RCAオーディオ入力（L / R）

デュアルマイク入力コネクタジャック

オーディオ/コンピュータ機器との互換性

リモートコントロールを含む

プラグ：USプラグ

ファン数：1ファン

機能：Bluetooth受信/挿入/挿入Uディスク/リモコン/ FMラジオ/カーラOK機能と残響

定格インピーダンス：4〜8オーム

RMS：スピーカーが8インチ未満のラウドスピーカーボックスを推奨する200W + 200W

ピークパワー：300W + 300W

電源：DC：12V≧5A。 AC：110V

チャンネル：2チャンネル

オーディオ入力：パワーアンプバックAUX蓮座マルチチャンネル信号入力、接続することができます：コンピュータ/ MP3 / DVD / CDと他のオーディオ信号、

オーディオ出力：4つのグレイン端子列はL、左+ Rの右チャンネル出力点、正極と負極はスピーカーに接続されています。


パッケージは以下を含みます：


1×Sunbuck TAV-339B Bluetoothアンプ（110V)

1×リモコン

1 xユーザーマニュアル
























