1265088
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/4B/2daca1d0-84ec-4f24-b525-32bd626511de.jpg
ESP32 ESP32S 18650バッテリー充電シールドV3 Arduino用Micro USB Type-A USB 0.5Aテスト充電保護ボードGeekcreit-公式Arduinoボードで動作する製品
https://jp.banggood.com/Geekcreit-ESP32-ESP32S-18650-Battery-Charge-Shield-V3-Micro-USB-Type-A-USB-0_5A-Test-Charging-Protection-Board-p-1265088.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 注意：    このモジュールは18650バッテリーにのみ適しています  このモジュールは、電源を入れるか、ラズベリーパイとセンサー用に同時に使用できます  このモジュールは2Aまで電流を出力します   （この製品には18650バッテリーの取り付けは含まれていません。取り付け時にバッテリーのプラスとマイナスに注意し、反転しないでください。PCBの+方向とバッテリーホルダーのプラス方向とマイナス方向には従わないでください）    特徴：    1.過充電保護と過放電保護機能付き  2.マイクロUSB充電インターフェイス  3.充電電流：0.5A  USB出力を制御する1つのスイッチ  5.入力電圧：5〜8V  6. 3V 1A出力インターフェース×3   7. 3つの5V 2A出力インタフェース  8. LEDライト、フル充電の場合は緑色、充電中の場合は赤色    パッケージに含まれるもの：    1×18650バッテリー充電保護ボード  


















