1279763
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/1A/16352799-51ed-4955-b827-52a4dc050338.jpg
5個SONOFF®IP66防水ジャンクションケース防水ボックス防水シェル
https://jp.banggood.com/5Pcs-SONOFF-IP66-Waterproof-Junction-Case-Waterproof-Box-Water-resistant-Shell-p-1279763.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

毎年恒例のクリスマスがもうすぐです。刺激的なオタクが独自のX-mas照明プロジェクトを開始する時が来ました。
ここでは、エキサイティングな新製品であるIP66防水ケースを紹介します。これは屋外で使用できます
雨や雪の日でもクリスマスツリーの照明。
Sonoff IP66は、水中環境でSonoffBasicと一緒に使用できる高品質の防水ケースです。
防水ボックスの防水レベルはIP66です。それはあなたがあなたの照明や家電製品を屋外で遠隔操作することを可能にします。
あなたのクリスマスツリーの照明を制御するためにそれを手に入れてください！詳細を読む インストールガイド.

IP66防水ケースの仕様：

防水レベル：IP66
本体材質：ABS V0
透明カバー素材：PC V0
寸法：132.2 * 68.7 * 50.1mm（L * W * H）
重量：5x145.0g

パッケージは以下を含みます：

5xSONOFF®IP66防水ジャンクションボックス






















