1294752
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/6B/e638984f-df8c-4790-96b1-c4ac8cf42ebd.JPG
Sunbuck AV-298BTbluetooth5チャンネルFM1200W220Vアンプ、リモートコントロールサポートSD MMC USB
https://jp.banggood.com/Sunbuck-AV-298BT-bluetooth-5-Channel-FM-1200W-220V-Amplifier-with-Remote-Control-Support-SD-MMC-USB-p-1294752.html?cur_warehouse=CN&ID=232523699&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴： 


FMラジオ再生をサポートする

リモコン付きで、より便利

リモコンで長距離操作がより便利に

5チャンネルハイパワー

SDまたはMMCカードをサポート

USB機能

ブルートゥース機能


仕様： 


電源：220V-240V 50Hz

周波数応答：20Hz-20KHz（+/- 10dB）

入力感度：150mV

トーンコントロール：10KHzで10dB MID：1kHzで8dB低音：100Hzで10db

サラウンドエフェクトコントロール：0〜10dB

信号対雑音比：≥80dB

ラウドネス：100Hzで+ 6dB/10KHzで+6dB

負荷の影響：4〜8オーム


パッケージは以下を含みます：


1xSunbuck AV-298BTアンプ
		1xリモコン



















