1305830
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/AC/57857e56-449e-4a57-bc07-86326139bbd7.jpg
DIGOO DG-TH89883CHLCDカラーウェザーステーション+屋外リモートセンサー温度計湿度スヌーズ時計日の出日没カレンダー
https://jp.banggood.com/DIGOO-DG-TH8988-3CH-LCD-Color-Weather-Station-+-Outdoor-Remote-Sensor-Thermometer-Humidity-Snooze-Clock-Sunrise-Sunset-Calendar-p-1305830.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴 ：【超薄型ボディ独自の幾何学的デザイン】三角形のベースをより安定させながら、全体をかっこよく見せるための幾何学的要素を追加。【屋外熱指数と露点】温度や湿度の変化に注意し、事前に準備してください。[日の出と日の入りの時間表示]すべての壮大な日の出と日の入りの風景を時間内に見ることができます。[屋内の快適さの表示]環境の快適さをリアルタイムで更新します。【HD液晶カラー画面】カラーパーティション設計により、日光の下でも情報を鮮明に表示できます。関数：カレンダーと時間天気予報と気圧表示IN＆OUT温度と湿度と傾向（°C /°F）最大/最小温度/湿度記録IN＆OUT最大/最小温度アラート日の出と日の入りの時刻表示屋内コンフォートディスプレイバッテリー残量低下インジケータースヌーズ機能付きアラーム温度仕様 ：ブランド：DIGOOモデル：DG-8988Colorful大画面気象台サイズ：ウェザーステーション：20.8cm x 13.5cm x 1cmディスプレイ：ラージカラーLCDスクリーンを備えた多機能カラーウェザーステーション翌日の動的天気予報晴れ＆一部晴れ＆曇り＆雨と雪気圧計の範囲：800 hPa / mb-1100 hPa / mbコンフォートディスプレイ：3モード、ドライ/コンフォート/ウェット屋内範囲：0°C〜50°C（32°F〜122°F）および屋外範囲：-40°C〜60°C（-40°F〜140°F）国：世界のほとんどの国湿度：IN＆OUT 範囲：1％RH〜99％RH電源：ウェザーステーション：DC-電源：アクセスDC5.0V、1A（USB接続ライン）バッテリー：3 x AAA（含まれていません）屋外センサー：2 x AAA電池（含まれていません）言語設定：英語、ドイツ、フランス、スペイン、イタリア、オランダ、デンマーク、ロシアパッケージに含まれるもの：1xDG-8988ウェザーステーション1xDG-8988屋外センサー1xUSB電源ケーブル1xユーザーマヌア 




