1307801
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/72/7284fbfc-18c1-4b04-af4e-8d4e75df192f.jpg
MPPT5Aソーラーパネルレギュレーターコントローラーバッテリー充電9V12V24V自動スイッチ
https://jp.banggood.com/MPPT-5A-Solar-Panel-Regulator-Controller-Battery-Charging-9V-12V-24V-Automatic-Switch-p-1307801.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















>>>手動：ここをクリックして開きます<<<

	特徴：



1W-100W 9V-28Vは、バッテリー、ニッケルカドミウム、リチウムバッテリー（バッテリー）充電、風力タービンソーラー街路灯に適した9V 12V 18V24Vソーラーパネルです。

入力端子と出力端子は、高周波低インピーダンス電解コンデンサ（LOW ESR）用のハイエンドスイッチング電源で構成されており、出力リップルを確保します。スイッチング電源のグリッチを効果的に除去できます。



パラメーター：



モジュールの性質：実際のMPPTソーラー最大電力ポイントトラッキング、自動インテリジェント充電管理、低消費電力

入力電圧：DC8-28V入力DC電圧。 （AC入力禁止）

出力電圧：DC5-26V無段階伝送。

6Vバッテリーは、12または8.4V / 12.6V /16.8Vリチウムバッテリーのいずれかで充電できます。7.2V / 10.8V / 14.4Vリン酸鉄リチウム電池、2〜4弦リチウム電池、リン酸鉄リチウム充電管理ボード。

出力電流：2A / 5A 2つの最大充電電流：Aバージョン5ABバージョンのA2A5Aデフォルトの出荷バージョン

充電インジケーター：はい。急速充電の赤いライト長く明るい赤と青のライトが交互に充電されて点滅します。全自動停止。

MPPT機能：MPPT最大電力点自動追跡、ソーラー充電を最大限に活用

低圧：1V（降圧電圧レギュレータと同様に、入力電圧は少なくとも出力1Vよりも高い）

低消費電力：はい！低消費電力と高効率を実現するように設計された超低圧、ソーラーパネルの専門的な適応

動作温度：工業用グレード（-40〜 + 85度）

負荷レギュレーション：±1％

電圧レギュレーション：±0.5％

変換効率：さまざまな照明条件で最大93％のピーク95％が変化します。

充電：自動インテリジェント3段階充電モード。セルフトラッキング太陽光発電充電電流は自動的にサイズを調整します

無負荷電流：3MAは、朝の弱い日光でも簡単に自動的に起動できるため、手動で切り替える必要がありません。

入力逆極性保護：はい。専用に設計された超低ドロップアウト防止MOSトランジスタの逆極性保護、入力逆は機能しません。

出力逆流保護：はい。夜間の逆流バッテリーの充電シートを効果的に防ぎます！

接続：そこに端子があります



デバッグ方法：



ステップ1：太陽電池を接続します。ステップ2の出力電圧の場合は、ボトルを充電しないでください。出力電圧がMPPTになるまで、小さな出力が反時計回りにゆっくりと転送されない場合。

ステップ2：赤と青のライトが点滅するまで小さな出力電圧を反時計回りに転送し、次に出力電圧を完全なカットオフ電圧に粗くします

ステップ3：切れたバッテリーにアクセスし、出力ストリング電流計で充電電流を監視し、充電電流が最大になるまでMPPTトリミングポテンショメーターを使用します。

ステップ4：アクセスはバッテリーでいっぱいです。青いライトが時計回りにある場合は、赤いライトまで出力電圧を上げます。次に、小さな出力電圧をゆっくりと反時計回りに青信号が点灯するまで転送し、マルチメーターを使用して測定し、過充電を回避するためにカットオフ電圧が正しいかどうかを判断します。



太陽エネルギーの電源を使用する代わりに転送方法：



ステップ1：電源が調整されたソーラーMPPT電圧（18Vなど）

ステップ2：入力端子に接続されている電源装置。MPPT電圧が大きく出力されなくなるまで出力電圧を時計回りに調整する場合は、バッテリーを充電しないでください。次に、小さなMPPTの転送が出力電圧になるまで、ゆっくりと反時計回りに回します。

ステップ3：赤と青のライトが点滅するまで出力電圧を反時計回りに下げてから、出力電圧を完全なカットオフ電圧に粗くします

ステップ4：アクセスはバッテリーでいっぱいです。青いライトが時計回りにある場合は、赤いライトまで出力電圧を上げます。次に、小さな出力電圧をゆっくりと反時計回りに青信号が点灯するまで転送し、マルチメーターを使用して測定し、過充電を回避するためにカットオフ電圧が正しいかどうかを判断します。



ノート：



事前に最初の充電で出力電圧を調整し、過充電を防ぐためにバッテリー電圧を注意深く監視してください。保護されていないリチウム電池を使用しないでください。



パッケージは以下を含みます：



1 X MPPTolarパネルレギュレーターコントローラー













