1309033
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/36/8f82ca99-5261-41bf-bf73-17038f0eaef0.JPG
静電容量式土壌水分センサーはワイド電圧モニターモジュールを腐食しにくい
https://jp.banggood.com/Capacitive-Soil-Moisture-Sensor-Not-Easy-To-Corrode-Wide-Voltage-Monitor-Module-p-1309033.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















*注：共同製品であり、BanggoodとNewchicによって提供されています。    この静電容量式土壌水分センサーは、市場に出回っているほとんどの抵抗性センサーとは区別され、静電容量式センシングを使用して土壌水分を検出します。抵抗センサーが腐食しやすいという問題を回避し、寿命を大幅に延ばします。   センサーには、電圧レギュレータチップが内蔵されており、 3.3 V/5V 作業環境、つまり、 3.3 V/5V 操作盤。 Raspberry PiなどのミニチュアPCが機能するには、外部ADC（アナログ-デジタル信号）変換モジュールのみが必要です。  外部スクリーンとマザーボードで、あなたはあなたの植物と話すことができます！喉が渇いていて、湿らせるのにこれ以上水を必要としないかどうかを確認してください。  動作電圧：3.3 V / 5V  出力電圧： 3.3 V/5V  インターフェース：PH2.54-3P  サイズ：98 x 23mm（LxW）  パッケージは以下を含みます：   1x静電容量式土壌水分センサー 






















