1311439
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/E5/899ae22e-d35c-4819-9935-f2df4d9faf9e.jpeg
Geekcreit®LCR-T4 12864 LCDグラフィカルトランジスターテスターの抵抗容量ESR SCRメーター
https://jp.banggood.com/Geekcreit-LCR-T4-12864-LCD-Graphical-Transistor-Tester-Resistance-Capacitance-ESR-SCR-Meter-p-1311439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

抵抗器：0.1ω-50Mω
コンデンサ：25pF-100000uF
インダクタンス：0.01mH-20H
動作電力：DC-9V
スタンバイ電流：0.02uA
動作電流：25mA
材質：金属+プラスチック
サイズ：約11.1cm / 4.37 "x2.6cm / 1.02" x8.5cm / 3.34 "
[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]


特徴：



1.起動電圧検出機能をサポート

2. NPNおよびPNPトランジスタ、NチャネルおよびPチャネルMOSFET、ダイオード（デュアルダイオードを含む）、サイリスタ、三極真空管、抵抗器、およびコンデンサの自動検出。コンポーネントリードを自動的にテストし、LCDに表示します

3.エミッタトランジスタの順方向バイアス電圧は、トランジスタ、MOSFET保護ダイオードなどの増幅率とベース数を検出することによって決定できます。

4.ゲートしきい値電圧とゲート容量MOSFETを測定します

5.ディスプレイは12864液晶LCD（128 * 64文字）を使用します

6.高速テスト、有効部品テスト：2秒（大型コンデンサを除く、大容量測定にも時間がかかり、1分程度の測定時間は正常）

7.ワンボタン操作、電源投入テスト。

8.消費電力シャットダウンモード：20nA未満

9.自動シャットダウン機能により、不要な無駄を省き、バッテリーのエネルギーを節約し、バッテリーの寿命を延ばすことができます。

パッケージに含まれるもの：

	1 x LCR-T4 12864LCDグラフィカルトランジスタテスター



















