1319708
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/6A/d013a53c-c1ef-407f-9b49-b3a4f72efcd6.jpg
ワイヤレスカメラビデオドアベルホームセキュリティWiFiスマートフォンリモートビデオ防雨
https://jp.banggood.com/Wireless-Camera-Video-Doorbell-Home-Security-WiFi-Smartphone-Remote-Video-Rainproof-p-1319708.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















>>>手動：ここをクリックして開きます<<<説明：



このwifiドアベルは、自宅のWiFiに接続し、ドアベルと携帯電話の間で双方向のインターホンを実現できます。訪問者がドアベルを押すと、ドアベルの音が鳴り、カメラがリアルタイム画像の送信を開始して携帯電話に電話をかけます。ユーザーは電話を受信し、訪問者が誰であるかを確認したり、訪問者とインターホンを使ったり、リモートでドアのロックを解除したりできます。



特徴：


WiFiをサポートします。

動き検知、侵入警報ゾーン。

APP機能をサポートし、Android、iOS、iPadAPPソフトウェアに適用できます。

訪問者とのリアルタイムのビデオおよびオーディオチャットをサポートします。

画像スナップとビデオ録画機能をサポートします。

ナイトビジョンと組み込みのIRCUTテクノロジーをサポートし、昼夜を問わず利用できます。

防雨：ドアベルは屋外に設置できます。雨に濡れる心配はありません。



仕様：


解像度：1280 x 720

アングルビューのフィールド：166°

IR LED：6 x 850mm

WiFi：IEEE 802 11 b / g / n

オーディオ：ノイズキャンセルを使用した双方向トーク

記録：デバイスクラウドディスク記録（20秒）

バッテリー：AC入力/ 3 x 18650仕様バッテリー（含まれていません）

監視：デバイスボタン、モーション検出、リモートライブビュー

通知：1秒以内に通知をプッシュ

デバイスのウェイクアップ：600ミリ秒以内

消費電力：消費電力スタンバイ200uA、動作時170mA


パッケージは以下を含みます：


1 xWIFIドアベル

1x屋内ベル

4xネジ

4xアクセサリのインストール

1xレンチ

1xステッカー

1xユーザーマニュアル


詳細写真：







