1328589
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/59/BC/cc7d675e-0721-4960-a407-b0de323b11c7.jpg
3個のAC220V 4000WSCR電圧レギュレーター調光器電子モーター速度コントローラー
https://jp.banggood.com/3pcs-AC-220V-4000W-SCR-Voltage-Regulator-Dimmer-Electronic-Motor-Speed-Controller-p-1328589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：

このコントローラーは、新しい双方向の高出力SCRを使用します。
最大25Aの電流を調整し、電熱線の過電流の問題を解決すると非常に便利です。
出力電圧は、電化製品で使用するために0V〜220Vの範囲で調整されます。
電気ストーブ、給湯器チューンサーマル、照明調光器、小型モーター速度、電気アイロンサーモスタットなどに使用でき、調光、サーモスタット、圧力調整器効果を実現します。

仕様：

入力電圧：AC 220V
電圧調整：AC 0-220V
最大電力：4000 W
現在：25A
抵抗材料：金属

パッケージに含まれるもの：

3x高出力4000W電圧レギュレータ





