1362776
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/F1/7530ea9e-1b94-48c9-906f-a9e15deaabc7.JPG
Creality3D®235 * 235mm Soft Ender-3 3Dプリンター用磁気加熱ベッドステッカー
https://jp.banggood.com/Creality-3D-235+235mm-Soft-Magnetic-Heated-Bed-Sticker-For-Ender-3-3D-Printer-p-1362776.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

-Cmagnet Build定盤のアップグレード
-PLAおよびPLAベースの材料用の簡単な取り外し3D印刷プラットフォーム。これを使用するには、ビルドプレートにボトムプレートを貼り付けて印刷を開始し、完成したプリントでトッププレートを剥がし、プリントからトッププレートを剥がします。次の印刷のために、上部プレートを元の位置に戻します。

仕様：

サイズ：235 * 235mm
アプリケーション：Ender-3の場合

パッケージは以下を含みます：

1xトップマグネットプレート
1xボトムマグネットプレート

















