1374099
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/91/f45c0805-0b75-4757-9e9c-fa239312b80d.jpg
XANES IT152IP67防水スポーツスマートウォッチ歩数計睡眠モニターフィットネスブレスレットMiバンド
https://jp.banggood.com/XANES-IT152-IP67-Waterproof-Sports-Smart-Watch-Pedometer-Sleep-Monitor-Fitness-Bracelet-Mi-Band-p-1374099.html?cur_warehouse=CN&ID=3179&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




項目

XANES IT152 スマートウォッチ



ブランド

XANES



モデル

IT152



色

オレンジ/ブラック/ブルー/シルバー/ブラックレッド



CPU

nFR52832



スピーカー

セラミックブザー



電源

2032ボタン電池



バッテリー寿命

8〜12か月



防水定格

IP67



ブルートゥース

4.4+



関数

睡眠モニター、アラーム、メッセージリマインダー、ストップウォッチ、 
				座りがちなリマインダー、通話リマインダー、日付カレンダー、
				ブルートゥースカメラ、歩数計、カロリー、マイレージなど。




特徴：
1.夜光雲の大画面には恐怖や暗闇は見られません。
2.最大12か月のバッテリー寿命。
3. IP67防水、粒子、ほこり、汗を防ぐだけでなく、防水、防塵、防食。
4.24時間の多次元モニタリング。
5.睡眠モニター、睡眠モニターを記録します。
6.通話と情報のリマインダーと同期されたアイコンの表示。
7.カメラコントロール、サイドボタンを長押しして写真を撮ります。

パッケージは以下を含みます：
1×IT152スマートウォッチ
1×ユーザーマニュアル













