1379907
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/30/8fa6933e-d76b-4048-a06c-a9529ff10407.jpg
Hiseeu 10インチディスプレイ4本1080PワイヤレスCCTVのIPカメラ8CH NVR WiFiビデオ監視システム
https://jp.banggood.com/Hiseeu-10-inch-Display-4pcs-1080P-Wireless-CCTV-IP-Camera-System-8CH-NVR-WiFi-Video-Surveillance-Home-Security-System-Kit-p-1379907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴 ：




Adapt 8CH NVR

合計8台のカメラを使用できます。カメラショップのリンクは以下の通りです

複雑なワイヤからの解放

NVRは無線LANモードで構築され、カメラとNVRの間の接続はワイヤレスです。プラグアンドペイ、複雑な設定は不要です

多言語をサポート

リモートアクセスで安心していただけます 

サポートPC、iOS、Androidモバイル

動体検知とメールアラート

マルチモーション検知エリアを設定できます。セキュリティシステムによって疑わしい動きが検知されると、インスタントメールが送信されます。したがって、手遅れになる前に防御策を講じることができます。

スマート再生によるローカルインシデントビデオ 

あなたは、時間やアラームを介して、あなたが再生したいビデオを見つけるために簡単にビデオを検索することができます。

耐候性セキュリティカメラ

屋内外での使用に適しています。

簡単なインストール、必要なプロのスキル

インストールと設定が非常に簡単です。 Realプラグアンドプレイ、プロフェッショナルなスキルは必要ありません。あなた自身で簡単に自分でやり、自らの監視システムを構築できます。




仕様：






製品モデル：8WNKIT-10V-4HB612



カメラ



システム

埋め込みLinux OS



ピクセル

2MP

 



ダイナミックレンジ

52dB 



ノイズ減少

3D DNR



電子シャッター

1s-1/100000s



最小照度

色：0.1Lux（F1.2）; BW：0.05Lux（F1.2）。 0ラックス（IR ON）



レンズ



焦点距離

3.6mm



水平表示

80°



インタフェースタイプ

φ12



赤外線



赤外線距離

20m



赤外線LED

3個の高出力赤外線LED



コーディングモード



ビデオ圧縮

H.264 / M-JPEG



コーディングタイプ

ベースラインプロファイル/メインプロファイル/ハイプロファイル



ビデオストリーム

32K-2Mbps



伝送モード

デュアルストリーム



その他



ネットワークプロトコル

TCP / IP、UDP、P2P、DNS、DHCP、RTSP、ONVIF



IPアドレス

静的および動的IPアドレスをサポート



システム権限

ユーザー名とパスワードのカスタム



システムクロック

内蔵時計、外部同期、NTP、タイムゾーン



スマートアラーム

動体検知



一般仕様



保護レベル

雷保護/サージ保護



温度

-20℃〜60℃



湿度

0-95％（プリオスなし）



サイズ

35mmx20mmx30mm






パッケージに含まれるもの：



4 x防水1080P IPカメラ

1×8CH 10インチLCD NVR

カメラ用4 x EUプラグ12V / 1A電源アダプタ

NVR用1 x EUプラグ12V / 2A電源アダプタ

1 xマウス

1 x 1M LANケーブル

1×アンテナブースター

1 x HDMIケーブル

2×警告ステッカー




詳細写真：























