1380037
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/23/71fb5ba7-6aaf-43e5-8720-118e45f6895c.jpg
Geekcreit®第4世代DIY EC1838B DS1302調光回転LED電子時計キット音楽付き目覚まし時計ハウジング付き
https://jp.banggood.com/Geekcreit-Fourth-Generation-DIY-EC1838B-DS1302-Light-Control-Rotation-LED-Electronic-Clock-Kit-Music-Alarm-Clock-With-Housing-p-1380037.html?cur_warehouse=CN&ID=558110&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴：



1.デジタルチューブは時間、温度、日付を表示します

2.13種類のLED秒表示

3.3。電源を切った後、時間設定を保存できます

4.4。4つの独立した目覚まし時計、アラームモードを設定することができます。

5.5。 DS1302クロックチップ

6.スピーカーサウンド出力

7.音量は調整可能です

8.中国語と英語の音声時間

9.ブートミュージック

10.摂氏または華氏は温度を示します

11.温度校正

12.100レベルの自動明るさ

13.3。100レベルの明るさ設定は調整可能です

14.4。12 / 24時間制の設定

15.5。動作電圧：DC5V

16. PCBボードサイズ：81x81mm

17.ハウジングサイズ付き：93x93x26mm18.サーミスタオーム：50K
			19.マニュアル： ここからダウンロード！


説明：

	第4世代の電子時計と第3世代の機能の比較と改善：

1.プリント基板の色は紫です。 （第3世代PCBボードは黒です）

2.中国語と英語の音声の発音を増やし、温度を報告します。 （第3世代は時間レポートの温度を声に出せません）

3.3。DS3231またはDS1032をクロックチップとして選択できます。 （ここにあります DS1032チップ、 第3世代のクロックチップはDS1302を使用して修正されています）

4、明るさは100レベル調整可能です。 （第3世代の電子時計の明るさは5レベルに調整されています）

5.5。あります 時計 キャリブレーション機能。 （第3世代電子時計には時計校正機能はありません）

6、あなたはアラームの着信音を変更することができます。 （第三世代の電子時計は着信音を変更できません）

7、4目覚まし時計は独立してアラームモードを設定することができます。 （第3世代の電子時計は固定目覚まし時計モードです）

8、ボリュームを調整することができます。 （第三世代の電子時計は音量を調整できません）

9、日曜日に「-7-」または「-8-」を表示するように設定できます。 （第3世代電子時計固定表示-8-）

10、組み込みの9つの音楽の最初の着メロ。 （第3世代の電子時計は ビルトイン デフォルトの7つの音楽着メロ）

11、あなたはブート再生音楽を設定することができます、ブート着信音を設定することができます。 （第3世代の電子時計には、起動時に音楽を再生する機能はありません）

パッケージは以下を含みます：

	1 xGeekcreit®第4世代DIY EC1838B DS1302ライトコントロール回転LED電子時計キット

























