1418198
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/A9/9465391f-6ee7-447a-8584-bd9995c92f4a.JPG
Geekcreit®XH-M229デスクトップコンピュータシャーシ電源モジュールATX転送ボード電源出力端子モジュール
https://jp.banggood.com/Geekcreit-XH-M229-Desktop-Computer-Chassis-Power-Supply-Module-ATX-Transfer-Board-Power-Output-Terminal-Module-p-1418198.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：


モデル：XH-M229

ポートと互換性があります：ATX（部分的なBTXタイプと互換性があります）

PIN番号：24ピン

スイッチ：はい

出力セット数：4セットの異なる電圧

サイズ：12.8x4.8cm / 5.04x1.89 "




パッケージは以下を含みます：

1 x XH-M22924ピンデスクトップシャーシ電源ATXアダプターボードモジュール













