1422002
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CA/6F/e0047e59-bfab-4a7e-b157-d99c054cbb1c.jpeg
WiFiブルートゥースハンドルDIYリモートコントロールArduino用モーターサーボドライブアームGeekcreit用スマートカーモジュールキット-公式Arduinoボードで動作する製品
https://jp.banggood.com/WiFi-bluetooth-Handle-DIY-Remote-Control-Smart-Car-Module-Kit-For-Motor-Servo-Drive-Arm-p-1422002.html?cur_warehouse=CN&ID=566380&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 タイプ選択：（必要なものを選んでください）  制御盤のみ タイプ WiFiタイプ   ブルートゥースタイプ   ハンドルタイプ  特徴：    TB6612 4方向駆動を使用した16方向サーボおよび4方向モータードライブボード、16方向サーボ制御用PCA9685  リードUNO I / Oピン  最大 電源入力電圧15V / DC  予約済みのBluetoothおよびWIFIモジュールソケット  予約済みPS2ハンドルソケット  4方向DCモーター駆動、シングルチャンネル最大駆動電流1.2A平均/ 3.2Aピーク  16極サーボ駆動端子、ジャンパーキャップの外部/内部電源により電源供給を切り替えることが可能      仕様：   電源入力：    モーター電源（VM）：4.5V〜36V、別途供給可能  ステアリングギア（VIN）の電源：5〜18V、別途供給可能    単一電源を使用する方法：   VMとVIN（個別制御モーター、6〜36V）  開回路VSとVINはステアリングギアを別々に制御します（6-18V）  VMとVINを短絡させ、VSと5Vを同時に短絡させます。モーター（6-18V）と16ウェイ5Vステアリングギアの同時制御     パッケージは以下を含みます：   1×2/4モータードライブボード  1×UNO開発ボード  1 x USBケーブル  2×モーターワイヤー  1 x Bluetoothモジュール（オプション）  1 x WiFiモジュール（オプション）  1 xハンドルキット（オプション）   






















