1426300
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/D5/d913ab44-062e-442a-920b-1cacd62ca5f9.JPG
Creality3D®Black2020VスロットアルミニウムボトムプロファイルフレームキットCR-10SPRO / CR-X3Dプリンターパーツ用 
https://jp.banggood.com/Creality-3D-Black-2020-V-Slot-Aluminum-Bottom-Profile-Frame-Kit-For-CR-10S-PRO-or-CR-X-3D-Printer-Part--p-1426300.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

材質：アルミニウム合金 
カラー：ブラック
セクションサイズ：20x20mm
適合：CR-10S PRO / CR-X3Dプリンター

パッケージは以下を含みます：

1xボトムプロファイルフレームキット















