1432430
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/08/4969e741-bc8e-4a46-93d8-8065252317aa.jpg
4.7〜6.0インチのスマートフォン用FIITAR-Xバーチャルリアリティ3DARVRメガネ
https://jp.banggood.com/FIIT-AR-X-Virtual-Reality-3D-AR-VR-Glasses-for-4_7-6_0-Inch-Smartphone-p-1432430.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴：

	素材：ABS+レザー

バッテリー容量：バッテリーなし

画面サイズ：4.7-6.0インチ

外観サイズ：165 x 112 x 76mm

カメラ：カメラなし

着用方法：ヘッドマウント

操作モード：指でタッチ+ボタン

通信機能：サポートされていません

互換性のあるプラットフォーム：Android、Microsoft、Apple



パッケージは以下を含みます：


1 x FIIT AR-X3Dメガネ

1 x Hood

1xワイプクロス

1x中国語と英語のマニュアル





