1462594
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/7F/9e09cb30-e231-4d53-9c2f-97b3c45abd62.jpg
Raspberry Pi 3/2 / B/B+用の調整可能なフォーカス範囲を備えたRaspberryPiUSBカメラモジュール
https://jp.banggood.com/Raspberry-Pi-USB-Camera-Module-with-Adjustable-Focusing-Range-for-Raspberry-Pi-3-or-2-or-B-or-B+-p-1462594.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

USBインターフェースカメラ、Piのすべてのリビジョンをサポート
	フォーカシング範囲：20MM（MAX）
	ビデオ解像度：640 * 480
	サイズ：3.8cm * 1.5cm * 3cm、ラインスケーラブル、最長65cm


このカメラの使用方法：


1.フォーカスを調整する


このUSBカメラをコンピューターでテストし、最適なディスプレイ解像度に一致するようにフォーカスを調整します。

2.ビデオを撮影する

sudo apt-get update

sudo apt-get install ffmpeg

avconv -f video4linux2 -r 7 -s 640x480 -i /dev/video0 video0.avi

3.ビデオを再生する

omxplayer -o hdmi video0.avi

4.  写真を撮る

ソフトウェアをインストールします。

sudo apt-get install fswebcam

画像をキャプチャする：

fswebcam -r 640x480 image.jpg 




































