1471176
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/94/2e0e2712-c8e5-48c5-80cc-d280f4fe2715.jpg
20個の3x5バッテリースペーサープラスチックホルダー18650リチウムバッテリーサポートコンビネーション固定ブラケットとバヨネット
https://jp.banggood.com/20pcs-3x5-Battery-Spacer-Plastic-Holder-18650-Lithium-Battery-Support-Combination-Fixed-Bracket-With-Bayonet-p-1471176.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：



素材：ABS

カラー：ブラック

重量：13g

直径：18mm



特徴：



-ABS素材でできており、軽量で耐久性があります

-15 x18650バッテリーに適合

-バッテリーパックをしっかりと信頼できるものにします！ 

-従来の接着剤をプロのバッテリーホルダーに置き換えると、組み合わせが非常に便利で、接続がよりしっかりし、バッテリーのメンテナンスも便利です。バッテリーパックに最適です。想像力を働かせてDIYをしましょう！



パッケージは以下を含みます：



20 x 3 * 5バッテリーホルダー（バッテリーは含まれていません）

















