1494102
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/40/a54a9ed4-69b3-4125-88a7-491c8ea7d571.JPG
ATmega328PNano V3Arduino用の改良バージョン開発モジュールGeekcreit用コントローラーボード-公式のArduinoボードで動作する製品
https://jp.banggood.com/ATmega328P-Nano-V3-Controller-Board-For-Improved-Version-Development-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1494102.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

マイクロコントローラーATmega328
動作電圧（論理レベル）：5V
入力電圧（推奨）：7V〜12V
入力電圧（制限）：6V〜20 V
デジタルI/Oピン：14（うち6つはPWM出力を提供）
アナログ入力ピン：8
I / OピンあたりのDC電流：40mA
Flashメモリ：32KB（ATmega328）（そのうち2 KBはブートローダーによって使用されます）
SRAM：2KB（ATmega328）
EEPROM：1KB（ATmega328）
クロック速度：16MHz
チップ：CH340G（CH340BはCH340Gの更新バージョンであり、CH340Bにはクリスタルが付属していますが、CH340Gには付属していません。デフォルトでは、CH340Gバージョンを送信します）

ノート：

WIN7/WIN8を使用した速度と安定性のための改良されたUSBチップ。 
このバージョンには、はんだ付けされていない15ピンヘッダー、6ピンが付属しています ヘッダー はんだ付け USBケーブルは含まれていません。

パッケージは以下を含みます：

1/3/5 x Nano V3.0ボード（ピン付き）（オプション）




