1498838
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/21/55ca2966-68d0-427d-9f52-ff1f96c1826a.jpeg
BNCオス-SMAオスコネクタ50オーム延長ケーブルの長さはオプション
https://jp.banggood.com/BNC-Male-to-SMA-Male-Connector-50ohm-Extension-Cable-Length-Optional-p-1498838.html?cur_warehouse=CN&ID=47899&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：


50オームの延長ケーブルBNCオスからSMAオス

単層シールド銀メッキ編み銀メッキワイヤー

耐高温シールドは干渉に強い

パッケージに含まれるもの：

	1×延長ケーブル

















