1519478
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/7D/c2ae1640-a09f-46d1-979f-e70e05cfbf08.jpg
0.56インチDC 100V 50A赤+赤デュアルLEDディスプレイミニデジタル電圧計電流計パネルアンプ電圧電圧電流計テスター
https://jp.banggood.com/0_56-inch-DC-100V-50A-Red+Red-Dual-LED-Display-Mini-Digital-Voltmeter-Ammeter-Panel-Amp-Volt-Voltage-Current-Meter-Tester-p-1519478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：



動作電圧：DC 4〜30V

測定電圧：DC 0〜100V

最小解像度（V）：0.1V

測定電流：50A（外部シャントが必要）

最小解像度（A）：0.1A

動作電流：<20mA

ディスプレイ：3つの0.28インチLEDデジタルチューブ

表示色：赤と赤

リフレッシュレート：約300mS /回

測定精度：1％（±1桁）

動作温度：-10〜65°C

動作湿度：10〜80％（結露しないこと）

使用圧力：80から106 kPa

アプリケーション：自動車/電気自動車/オートバイのバッテリー監視またはその他の製品の電圧電流測定に最適



配線：



黒い線（細い）：空またはバック回路（モジュール）負

赤い線（細い）：電源+

黒い線（太い）：COM、一般的な測定

赤い線（太線）：PW +、測定端子電圧入力正

黄色の線（太い）：IN +、現在の入力+



通知：



赤の細い線と黒の細い線の間の電圧は、DC 4〜30V以内でなければなりません。

電流計は被試験デバイスのマイナスにのみ接続できます

5Aを超え、継続的に動作する長期全負荷。リードの測定側をソケットに直接はんだ付けすることをお勧めします

黒い細い線が空いているときは、短絡を防ぐために、ワイヤの露出部分の周りに絶縁テープを使用することをお勧めします

電圧計としてのみ使用する場合は、電流計のデジタル点滅を防ぐために、黄色の線と黒の線を一緒に接続することをお勧めします

このメーターを使用して10A未満の電流をテストすることは不適切です。



パッケージは以下を含みます



1×デジタル電圧計電流計

1 x電流シャント

1×ケーブル

















