1527335
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B8/7D/b4995611-6a41-4a02-aaac-c0391650d356.jpg
5ピースM18ブルートゥース4.2オーディオレシーバーモジュールロスレス車のスピーカーヘッドフォンアンプボードワイヤレスrefit
https://jp.banggood.com/5pcs-M18-Bluetooth-4_2-Audio-Receiver-Module-Lossless-Car-Speaker-Headphone-Amplifier-Board-Wireless-Refit-p-1527335.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ユーザーマニュアル：ここをクリックして開く

	お客様のさまざまなニーズに合わせて、3つのバージョンからお選びいただけます。









機能/モデル

M18（この商品）

M28（製品ID：1486747）

M38（製品ID：1486746）



マイクロ電源

×

√

√



オーディオヘッドホンジャック

×

√

×



内蔵アンプ

×

×

√（5W + 5W）



リチウム電池式

√

√

√



USBサウンドカード、フリードライブをサポート

×

×

√



音量メモリー/調整

√

×

×



ミュートミュートインターフェース

√

×

×



ボタン拡張

√

×

×



ブルートゥース版

ブルートゥースV4.2



Bluetoothプロトコルをサポート

HFPV1.7、A2DPV1.2、AVRCPV1.5、AVCTPV1.2、AVDTPV1.2



フォーマットサポート

WAV / WMA / FLAC / APE / MP3ロスレスデコード、ステレオ2チャンネル出力をサポート



動作電圧

5V/3.7V-4.2V



ブロードキャストステータスが接続されていません

5.5MA



接続作業状況

20MA



深い眠り

3UA



伝送距離

20メートル（空または低干渉環境）



動作温度

 -40°C〜+ 85°C



感度

 -87デシベル




前書き：



この製品MH-M18は、最新のBluetooth 4.2伝送、2チャンネルステレオロスレス再生、モジュールがBluetoothに接続された後のBluetooth接続をサポートする、低電力のBluetooth設計ソリューションです。オープン環境では、Bluetooth接続距離は最大20メートルまで可能です。

さまざまなBluetoothオーディオ受信、さまざまなオーディオDIYの変更で広く使用されています。





ピン

関数

説明



1

キー

ボタン制御端子（4ボタン機能、配線図など追加抵抗）



2

ミュート

ミュート制御端子（ミュート時はハイレベル3.3V、再生時はローレベル出力）



3

VCC

正電源5V（リチウム電池3.7V電源には短絡ダイオードが必要）



4

GND

電源マイナス/オーディオ信号グランド



5

L

左チャンネル出力



6

R

右チャンネル出力






機能の説明：



Bluetooth V4.2バージョンは、Bluetooth自動接続技術をサポートし、WAV / WMA / FLAC / APE / MP3ロスレスデコード、ステレオデュアルチャンネル出力をサポートします。

モジュールの電源を入れると、携帯電話はBluetooth名MH-M18 / MH-M28 / MH-M38を検索し、Bluetooth接続後に音楽を再生できます。



パッケージに含まれるもの：

	5×M18モジュール

















