1539474
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/51/0E/ecaf0cbe-6201-4ba2-ab12-31a98090a51c.jpg
Hiseeu HC615-P-3.6 5MP 1920P POEIPカメラH.265オーディオDomePoENVRアプリビュー用のカメラONVIFモーション検出
https://jp.banggood.com/Hiseeu-HC615-P-3_6-5MP-1920P-POE-IP-Camera-H_265-Audio-Dome-Camera-ONVIF-Motion-Detect-for-PoE-NVR-App-View-p-1539474.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴 ：



1.解像度：フル5MP

2. Materail：プラスチックシェルケースDomeカメラ

3.レンズ：3.6mm

4.デイ＆ナイトビジョン、IRカット

5. H.265高効率ビデオコーディング、必要なストレージが少なく、H.264と比較してよりスムーズなビデオを送信します

6. ONVIFプロトコルをサポートし、HiseeuNVRおよびH.265を備えた他のブランドのNVRと互換性があります

7.動きの検出、モバイルデバイス（iPhoneおよびAndroid）およびPCのリモート監視



仕様 ：


色：白
	サイズ：115 x 70 x 84mm
	電源：12V
	HDレンズ：3.6mm
	ピクセル：5MP
	材質：プラスチック


パッケージが含まれています：



1 x Hiseeu HC615-P-3.6 5MP POEIPカメラ

1x英語ユーザーマニュアル

1x取り付けネジセット



詳細写真：


















