1548114
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/79/DC/e454d154-aee2-4ead-b23f-caa60a26d858.jpg
Geekcreit®3in1AC 60-500V100A電圧計電流計HZヘルツ周波数計22mmデジタル変流器アンプ信号ライトLEDランプインジケーター（CT付き）
https://jp.banggood.com/Geekcreit-3-in-1-AC-60-500V-100A-Voltmeter-Ammeter-HZ-Hertz-Frequency-Meter-22mm-Digital-Current-Voltage-Amp-Signal-Light-LED-Lamp-Indicator-with-CT-p-1548114.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：


材質：ABS電気部品

カラー：レッド/ホワイト/ブルー/グリーン/イエロー

電圧測定範囲：AC 60〜500V

電流測定範囲：0〜100A

周波数測定範囲：20〜75Hz

パネルサイズ：31 * 31mm / 1.22 * 1.22in

取り付け直径：20.3mm / 0.8in



パッケージは以下を含みます：



1 xAC電圧計電流計周波数計3in1インジケーター

1x電流コイルトランス

























