1552853
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/97/f85b7df3-54e7-4aee-b0fb-3203e8ad7fd0.jpg
HackRF One1MHz-6GHz無線プラットフォーム開発ボードソフトウェア無線RTLSDRデモボードキットドングル受信機アマチュア無線
https://jp.banggood.com/HackRF-One-1MHz-6GHz-Radio-Platform-Development-Board-Software-Defined-RTL-SDR-Demoboard-Kit-Dongle-Receiver-Ham-Radio-p-1552853.html?cur_warehouse=CN&ID=6270001&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















一般的な問題：



Q.コンピューターがマシンを見つけることができません。 / USBが認識されません。

A：ファームウェアのインストールが必要です。ファームウェアをインストールしてもファームウェアが機能しない場合は、ファームウェアを再フラッシュできます。

ファームウェア：http：//myosuploads3.banggood.com/products/20200116/20200116013405PortapackFirmwareTool.rar

その他のファイル： 

https://greatscottgadgets.com/sdr/ 
https://github.com/mossmann/hackrf/wiki

特徴：




HackRF Oneは、1 MHz〜6GHzの無線信号を送受信できるソフトウェア無線周辺機器です。 HackRF Oneは、最新および次世代の無線技術のテストと開発を可能にするように設計されており、USB周辺機器として使用したり、スタンドアロン操作用にプログラムしたりできるオープンソースのハードウェアプラットフォームです。



仕様：



-1MHz〜6GHzの動作周波数

-半二重トランシーバー

-1秒あたり最大2,000万サンプル

-8ビット直交サンプル（8ビットIおよび8ビットQ）

-GNU Radio、SDR＃などと互換性があります

-ソフトウェアで構成可能なRXおよびTXゲインとベースバンドフィルター

-ソフトウェア制御のアンテナポート電力（3.3Vで50mA）

-SMAメスアンテナコネクタ

-同期用のSMAメスクロック入力および出力

-プログラミングに便利なボタン

-拡張用の内部ピンヘッダー

-Hi-Speed USB 2.0

-USB電源

-オープンソースハードウェア


パラメーター：



-周波数帯：1MHz-6Ghz

-データ帯域幅：20MHz

-サンプリング精度（ADC / DAC）：8ビット

-サンプリング速度（ADC / DAC）：20Mbps

-インターフェース：USB2.0

- オープンソース

-最大送信電力：10dbm

--64QAM送信EVM：1.5％

-複雑なサンプリング帯域幅：20Mhz



ハードウェア：



-ミキサーRFFC5072：80MHz-4200MHz

-ワイヤレス帯域幅RFトランシーバーMAX2837：2.3Ghz-2.7Ghz

-プロセッサLPC4330：メイン周波数204MHz

-アンプMGA-81563：0.1-6Ghz、3V、14dbm


パッケージに含まれるもの:(オプション）



XR-028： 


1 xHackRF開発ボード

1 xUSBケーブル

1 x UHFアンテナ（40Mhz-6GHz）



XR-029： 


アクリルシェル付き1x HackRFOneボード

1 x UHFアンテナ（40Mhz-6GHz）
					1 x UHF / VHFアンテナ

1 xUSBケーブル

1 xTCXOクロック0.1PPM




XR-030： 


1 x HackRF Oneボード、アルミニウムシェル付き

1 x UHFアンテナ（40Mhz-6GHz）
					1 x UHF / VHFアンテナ

1 xUSBケーブル

1 xTCXOクロック0.1PPM



XR-031： 





1 x HackRF Oneボード、アルミニウムシェル付き

1 xUSBケーブル

1 xTCXOクロック0.1PPM


1 x UHFアンテナ（40Mhz-6GHz）
	1 x UHF / VHFアンテナ

1 x GSM / 3G / 4G35DBIアンテナ 
	1 x GSM / 2G / 3G / 4G / WIFI 700-960MHz＆1710-2700MHz5DBIアンテナ 























