1560107
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4F/A3/c74852e3-06b8-428a-8d63-7588afc75e57.jpg
1PCS BaofengBF-C9ハンドヘルドトランシーバー400-470MHzUHF双方向ラジオハムポータブルコミュニケータUSB充電
https://jp.banggood.com/2PCS-Baofeng-BF-C9-Handheld-Walkie-Talkie-400-470MHz-UHF-Two-Way-Radio-Ham-Portable-Communicator-USB-Charging-p-1560107.html?cur_warehouse=CN&ID=533247&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴 ：



1. Baofeng BF-C9ラジオは小型で軽量です。作業中は、より便利になります。 

2.一般一体型アンテナは壊れにくく、長距離伝送も可能です。 

3.耐久性のあるベルトクリップ、分解と取り付けが簡単。ベルト、ポケット、バックパックに簡単に取り付けることができます。 

4. Baofeng BF-C9にはV0X機能があり、ハンズフリー操作が可能です。特に、サイクリング、物を持ったり、作業したりするなど、ハンズフリーの機会に適用します。 

5.USB充電。彼らは車の充電器、パワーバンク、PC、USBデスクトップ充電器または壁の充電器から再充電するミニUSB（マイクロではない）ポートを持っています

赤と緑のライトは、充電中であり、充電が終了したことを示します。 

外での作業が必要なときに持ち運びが簡単で、充電できる場所を簡単に見つけることができます。 

6. Baofeng BF-C9トランシーバーは、さまざまな場面や人々に適しており、大きなモール、レストラン、ホテル、コーヒーショップ、KTV、バー、倉庫、資産管理、旅行、狩猟などで幅広く使用できます。オン。 

7. PCソフトウェアでプログラム可能、プログラミングケーブルとBaofeng BF-C9ソフトウェアがあれば、PCでラジオをプログラムできます。 



仕様：






モデル番号

BF-C9



周波数

UHF 400-470MHz



力

≤5W



色

ブラック



チャネル容量

16



バッテリー容量

リチウムイオン1500mAh



動作電圧

DC 3. 7V



マイク/スピーカー/プログラミングポート

ケンウッド用2ピンプラグタイプ



アンテナ

一体型アンテナ



アンテナインペンデンス

50Ohm



双方向ラジオの重量（バッテリーとアンテナを含む）

3. 99オンス（113g）



双方向ラジオのサイズ

5.32x2。 16x0。 84インチ（13.5x5。5x2。14cm）



送信機



出力電力

≤5W



最大偏差

≤plusmn5KHz



残留放射線

<60dB



電流

≤1500mA



オーディオ応答

+7から-12。 5dB



レシーバー



感度

≤0。 16microV（12dB SINAD）



スケルチ感度

<0。 2microV



相互変調

50dB



オーディオパワー

≥300mW



電流

≤100mA



スケルチ電流

20mA






パッケージが含まれています：


1xポータブル双方向ラジオ
		1x充電式リチウムイオン電池
		1xアダプター
		1 xUSB充電ケーブル
		1xベルトクリップ
		1xユーザーマニュアル





































