1566600
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A3/71/1fcdd477-3c5f-47ae-8666-525a96c9812a.JPG
Geekcreit®DC 2V-24V〜5V-28V 2A昇圧コンバーター電源モジュール調整可能なレギュレーターボード
https://jp.banggood.com/Geekcreit-DC-2V-24V-To-5V-28V-2A-Step-Up-Boost-Converter-Power-Supply-Module-Adjustable-Regulator-Board-p-1566600.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：



アイテム名：DCブーストコンバーター

最大出力電流：2A（1Aでの使用を推奨）

入力電圧：2-24V

最大出力電圧：28V（26Vでの使用を推奨）

効率：> 93％

寸法：30x17mmx14mm



特徴：



市場で最小のボリューム調整可能なDCブーストコンバーターは、小さなデバイスに簡単にインストールできます。

MicroUSB入力を使用し、USB充電器または電話データケーブルを介したモバイル電源で、9V、12V、15V、18V、24Vの共通電圧を簡単に取得できます。

非常に使い勝手が良いです。

超ワイド入出力電圧、高変換効率。



ノート： 



出力電圧は入力電圧よりも大きくする必要があります。

ピーク出力電流は2Aを超えてはなりません。テストする前に、ポテンショメータを15回反転させてください。



パッケージは以下を含みます：
（オプション） 

1/2/3/5/10/20/30/50 xDCブーストコンバーター

















