1569706
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FF/3E/63cdae9a-e741-476f-8385-c7e45dc48266.jpg
GUUDGO 21 LED IPカメラ8X Zoom WiFi Dome監視カメラフルカラーナイトビジョンIP66防水パン/チルト回転
https://jp.banggood.com/GUUDGO-21-LED-IP-Camera-8X-Zoom-WiFi-Dome-Surveillance-Camera-Full-Color-Night-Vision-IP66-Waterproof-Pan-or-Tilt-Rotation-p-1569706.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



 -屋外の1080Pネットワークカメラ。

 - 赤色光と青色光の警告.

 - IP66 防水性があり、密閉性に優れています。

 -双方向の音声通信。

 - 21個の高出力ライト：9個の白色ライト、10個の赤外線ライト、1個の赤と1個の警告灯.

 -赤外線 夜間視力、フルカラー暗視、スマート暗視、3つの監視モード。


 -アラームをトリガーするための、モーション検知技術と組み合わせたインテリジェントなモーション検知。

 -低消費電力と最大100メートルの照明距離を備えた高効率赤外線アレイ。

 -さまざまな環境やニーズに応じていつでも切り替えることができる高解像度。

 -モバイルアプリを使用して、いつでもどこでも携帯電話から自宅をリモートで監視します。

 -モーション検知アラーム機能により、自宅で異常が発生したときに携帯電話にメッセージを送信すると、アラームがトリガーされます。

 -カメラには ホットスポットWIFI 通常、ネットワーク接続のホットスポットを監視しません。



仕様：


色：白 

LED：21

ズーム：8倍ズーム

有効画素数：500万

解像度：1920x1080P

パン/チルト回転：水平355°、垂直90°

オーディオ入力：内蔵マイク

音声出力：内蔵スピーカー

アラームトリガー：モーション検知

イメージセンサー：1/3インチCMOSセンサー

ビデオ圧縮：H.264 / MPEG4
	プラグ：EUプラグ



パッケージは以下を含みます：


1 xカメラ

1×ブラケット

1×スクリューパッケージ

1 xインストールツール

1 x英語マニュアル

（メモリカードを除く）

詳細写真：
















