1571381
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BC/8A/9f1cbd74-0b39-4279-8b39-98879673f3ae.jpg
M80001MHz-12GH無線信号センサーFBIGSMRF自動信号カメラセンサーGPS磁気LEDアンテナ付きトラッカーファインダー
https://jp.banggood.com/M8000-1MHz-12GH-Radio-Signal-SensorFBI-GSM-RF-Auto-Signal-Camera-Sensor-GPS-Tracker-Finder-with-Magnetic-LED-Antenna-p-1571381.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ：


1.自動検索：部屋や車が安全かどうかを確認したい場合は、1つの部屋または車に入れて自動検索を開くと、自動的に検索されます。信号を1回受信すると、ライトバーが点灯します。 1つは、6回受信すると、ライトバーが6つのライトで点灯し、その後、不審な信号があることを知らせるアラームが鳴ります。
		2.信号 センサー：車に不審な信号が入ったら、 センサー 磁気光でそれを見つけるために。


特徴 ： 



プロフェッショナルな電波検出装置、高感度、高周波数の高精度検出。

サーチライト磁気センサーアンテナを使用すると、使いやすく、車、オフィス、部屋をどこでも簡単に検索でき、人でも触れたり見たりするのは困難です。 センサー 音と光のアラームを介して信頼性と正確です。 

モバイル、ユニコム、テレコムカードを使用してすべてのバグとロケーターを検出します。（2G、3G、4G） 

高速アップロードでGPSロケータパケットを検出しています。

1.2G/2.4Gワイヤレスカメラの検出。

隠された5.8GHZワイヤレスカメラとワイヤレス盗聴を検出します。

スリープ状態でのロケーターとGPS追跡の検出。

無線検知自動検索ログ分析メモリー機能。



仕様 ： 



周波数：1MHz〜12GHz

動的検出：> 73Db

検出感度：≤0.03mw（主周波数）

検出： 

2.4GHzワイヤレスカメラ：25平方メートル（標準10mWカメラ）

1.2GHzワイヤレスカメラ：36平方メートル（（標準10mWカメラ）
		携帯電話信号2G、3G、4G：5〜25平方メートル

磁気検出感度：50mm--150mm

表示方法：10レベルLED発光インジケーター/変動音表示

電源：Bulit-in3.7V1500mAHリチウムポリマーバッテリー
		動作電流：25-35mA 
		前回：20-45H

材質：アルミニウム合金
		北西：175g

ボリューム：125x52.5x21.5mm


応用

1.車またはオフィスがインストールされているかどうかワイヤレスバグまたはロケーショントラック

2.携帯電話が盗聴されたのか異常なのか（スタンバイモードのときに理由もなく信号を送信する）

3.作業環境に屋上基地局からの放射線があるかどうか、および住宅の建物

4.ドローンカメラが窓からあなたに焦点を合わせているかどうか 

5.無線ネットワーク信号、携帯電話基地局信号、無線監視システムの検出

6.電子レンジの露出により危険な電磁放射が発生したか 

7.疑わしい無線信号があるかどうか

8.トイレ、ホテル、娯楽施設、更衣室、政府の検出

9.商談、学校の監視員、工場、軍事施設

10.麻雀テーブルと偶然の一致の間の電波  

11.モーゲージカー、セカンドカー、質屋、債券会社、小口融資会社、情報金融会社




パッケージが含まれています： 



1xM8000信号 センサー

1 x US/EU充電器

2xアンテナ

1x小売パッケージ
		1xユーザーマニュアル






















