1577997
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2C/47/5ac9d8a0-2c34-4de8-afef-f19a7adaf5b8.JPG
DC-DC 5-32V〜0.8-30V電源ステップダウンモジュール調整可能なバックレギュレーター5AコンスタントLEDドライバーバッテリー充電電圧ボード
https://jp.banggood.com/DC-DC-5-32V-to-0_8-30V-Power-Supply-Step-Down-Module-Adjustable-Buck-Regulator-5A-Constant-LED-Driver-Battery-Charging-Voltage-Board-p-1577997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















概要：



このモジュールは、高品質のチップ、高効率（最大95％）、低発熱、最大5A電流、およびTIのオペアンプ制御出力電流を使用しており、全体の出力を非常に安定させます。

このモジュールは、低ESRフィルターコンデンサを使用してリップル電圧を50mVに低減します。



特徴：



モジュールの性質：非絶縁型降圧モジュール

整流モード：非同期整流

配線ポート：入力モード：IN +入力正、IN-入力負

出力モード：OUT +出力が正、OUT-出力が負

入力電圧：DC 5V-32V

出力電圧：DC 0.8V-30V

出力電流：調整可能、最大5A

変換効率：95％（最大）

スイッチング周波数：300KHz

出力リップル：50mV（最大）20M帯域幅

負荷調整率：+/- 0.5％

電圧調整率：+/- 2.5％

動作温度：-40°C〜 + 85°C

サイズ：51 x 26.3 x 14（長さx幅x高さ）（mm）



パッケージは以下を含みます：



1x DC-DC5A調整可能なバックレギュレータ電源モジュール























