1585524
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5C/1D/b39ce39c-46f9-40eb-907f-f4dd85dbf682.jpg
ZK-4KX CNC DCDCバックブーストコンバーターCCCV 0.5-30V4A電源モジュールソーラーバッテリー充電用の調整可能な安定化電源
https://jp.banggood.com/ZK-4KX-CNC-DC-DC-Buck-Boost-Converter-CC-CV-0_5-30V-4A-Power-Module-Adjustable-Regulated-Power-Supply-for-Solar-Battery-Charging-p-1585524.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



1. LCDは、入力/出力電圧、出力電流/出力電力/出力容量/出力時間を表示できます。

2.正確かつ高速なCNC調整により、電圧を増減できます。出力電圧は0.5〜30vの範囲で自由に調整でき、制限電流0〜4aは自由に調整できます。

3.燃え尽きない入力端の逆接続防止保護。

4.出力端での逆逆洗浄。バッテリーを充電するために追加の逆逆防止ダイオードは必要ありません。

5.モジュールはデフォルトで開閉するように設定できます。

6.複数のソフトウェア保護メカニズムが利用可能であり、保護しきい値は調整可能です。モジュールの動作パラメータが保護しきい値を超えると、出力は自動的に閉じられます。

7.出力リップルが小さく、PIフィルターが利用可能です。

8.ラジエーターフィンを厚くします。



仕様：



入力電圧：5.0-30v

出力電圧：0.5-30v

出力電流：3Aで長時間安定して動作し、熱放散を強化して4Aに達することができます

出力電力：自然熱放散35W、熱放散を強化50W

電圧表示分解能：0.01V

現在のディスプレイ解像度：0.001A

変換効率：約88％

Soft開始：はい（高電力で負荷モジュールを使用すると、開始時に失敗する可能性があります）

保護メカニズム：

逆方向防止接続を入力します。

逆逆灌漑を出力します。

入力低電圧保護（4.8-30V調整可能、デフォルト4.8v）

出力過電圧保護（0.5-31V調整可能、デフォルト31V）

出力過電流保護0-4.1a（調整可能、デフォルト4.1a）

過電力保護（0-50w調整可能、デフォルト50W）

過熱保護（80-110℃調整可能、デフォルト110℃）

タイムアウト保護（0-100h調整可能、デフォルトでオフ）

超容量保護（0-60ah調整可能、デフォルトでオフ）

動作周波数：180KHZ 

寸法：79mmx43mmx26mm



使用方法：



1.ディスプレイパラメータの切り替え-通常のインターフェイスで、SWを押してディスプレイ画面の下のディスプレイを切り替え、ディスプレイの内容を現在のA電源W容量Ah時間hの間で切り替えます。SWボタンを長押しして、ディスプレイのアップリンクディスプレイを切り替えます。画面を表示し、表示内容を入力電圧IN出力電圧OUTの間で切り替えます。

2.出力電圧を設定します-通常のインターフェースでU / Iボタンを押して、電圧定電流を設定するインターフェースに入ります。出力電圧値の特定の桁が点滅していることがわかります。エンコーダーを左右に回転させてメジャーとマイナーを調整します。ロータリーエンコーダーを短く押して、設定する出力電圧のビットを選択します。設定後、U / Iボタンを2回押して、通常のインターフェースに戻ります。または、自動的にに戻ります。 10秒間動作を停止した後の通常のインターフェース。

3.定電流値（つまり、モジュールが出力できる最大電流値）を設定します。通常のインターフェースでU / Iボタンを押して、設定電圧定電流インターフェースに入ります。次に、U / Iボタンを押してに切り替えます。定電流値を設定します。設定定電流値が少し点滅しているのがわかります。ロータリーエンコーダーを左右に回転させてメジャーとマイナーを調整しますロータリーエンコーダーを短く押して定電流値を設定するビットを選択します設定後U / Iを押して設定電圧定電流インターフェースを終了し通常に戻りますまたは、10秒間動作を停止した後、自動的に通常のインターフェースに戻ります。

4.モジュールの電源オンのデフォルトのオン/オフ状態を設定します。通常のインターフェースでU / Iを長押しして、パラメーター設定インターフェースに入ります。「OPENOFF」または「OPENON」が表示されていることがわかります。 「OPENOFF」とは、電源投入時にデフォルトで出力がOFFになることを意味し、「OPENON」とは、電源投入時にデフォルトで出力がONになることを意味します。エンコーダを長押しして2つの状態を切り替えます。設定後、Uを長押しします。 / I通常のインターフェースに戻ります。

5.状態としきい値の保護パラメータの設定-U / Iを長押しして、通常のインターフェイスのパラメータ設定インターフェイスに入ります。必要な保護が表示されるまでSWを押します。LUP-低電圧保護しきい値; OUP-過電圧保護しきい値; OCP-過電流保護しきい値; OPP-過電力保護しきい値; OAP-超容量保護しきい値; OHPタイムアウト保護しきい値; OTP-過熱保護しきい値低回転エンコーダを押して、設定するビットを選択します保護パラメータ。ロータリーエンコーダを長押しして、保護パラメータをオンまたはオフに設定します（オン/オフに設定できるのはタイムアウト保護と超容量保護のみで、他の保護パラメータはデフォルトでオンになっています）。エンコーダを左右に回転させます。パラメータを大きくしたり小さくしたりします。設定後、U / Iを長押しして通常のインターフェースに戻ります。

6.校正電圧と電流-U / Iボタンを押して、通常のインターフェースでパラメーター設定インターフェースに入ります。CALのパラメーターインターフェースが表示されるまでSWを押します。記号CAL + IN + Vの校正入力電圧インターフェース;校正出力記号CAL + OUT + Vの電圧インターフェース;記号CAL + OUT + Aの校正出力電流インターフェースエンコーダーを左右に回転させてパラメーターのサイズを調整します。調整が完了したら、ロータリーエンコーダーを長押しします。調整が完了し、パラメータ値が点滅しなくなったことを確認します。U/ Iを長押しして通常のインターフェースに戻ります。 

注：校正の精度を確保するために、校正電圧-12Vを超える場合にのみ開始できます。校正電流-電流が1Aを超える場合にのみ校正を開始します。



チップ：



1.モジュールの入力IN出力OUT間の短絡接続は禁止されています。そうしないと、定電流機能が失敗します。

2.電源の電力モーメントが出力負荷の必要電力を超えていることを確認してください。

3.モジュールが全負荷で出力したい場合、入力電圧は8V以上である必要があります。入力電圧が5Vの場合、出力電力は約15Wです。モジュールの最大電流値は4Aですが、17Vなどの最大出力電力を条件として、電流は2Aを超えてはなりません。

4.このモジュールを3Aおよび35Wを超えて使用する場合は、熱放散を強化してください!!!

5.モジュールには、デフォルトで約4.8vの入力低電圧保護機能があり（設定可能）、この値よりも低い値になると、出力は自動的に切断されます（モジュールポートの電圧が低いことに注意してください）。低電圧保護しきい値よりも大きく、入力電流が比較的大きい場合は、入力ワイヤの部分電圧を無視しないでください）。



パッケージは以下を含みます：



1 x ZK-4KX CNC DCDCバックブーストコンバーターCCCV 0.5-30V4Aパワーモジュール













