1599168
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/06/85/735ab3d9-28d3-4bf5-99e1-0c7bc5370d5a.jpg
5個BAOFENG UV-5RデュアルバンドハンドヘルドトランシーバーラジオトランシーバーUSプラグ
https://jp.banggood.com/5Pcs-BAOFENG-UV-5R-Dual-Band-Handheld-Transceiver-Radio-Walkie-Talkie-US-Plug-p-1599168.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴 ：



周波数範囲：136-174 / 400-480MHz

デュアルバンドディスプレイ、デュアル周波数ディスプレイ、デュアルスタンバイ

A / Bバンド独立動作

128グループのチャネルストレージ

VFOとメモリチャンネルのスキャン

ショートカットメニュー操作モード

FMラジオ（65.0MHz〜108.0MHz）内蔵VOX機能

1750Hzブラストトーン

LED懐中電灯

大型液晶ディスプレイ

バッテリーセーバー

低バッテリアラート

緊急警報

モニターチャンネル

ロジャーセット

三色の背景光を選択可能

0-9グレードV OX選択可能

PTT＆ANI ID FMラジオ

キーパッドロック

チャネルステップ：2.5 / 5 / 6.25 / 10 / 12.5 / 25KHz

PCプログラマブル

ボイス・コンパンダリングCTCSS / 104DCSコーダとトーン・サーチ

広帯域/狭帯域切り替え可能（25kHz / 12.5kHz）

トランスミッタタイムアウトタイマ（TOT）

高/低RF / TX電力選択可能

ビジー・チャネル・ロックアウト（BCLO）



仕様：



ブランド：Baofeng

モデル：UV-5R

言語：私たちはあなたのために英語を設定します。

周波数範囲：65-108MHz（FM）136-174MHZおよび400-480HZ（TX / RX）

チャンネル番号：128

周波数安定度：±2.5ppm

最大範囲：3km〜5km

アンテナ：高利得デュアルバンドアンテナ

アンテナインピーダンス：50Ω

動作電圧：DC 7.4V

操作モード：シンプルまたはセミデュプレックス

寸法（W×H×D）：100×52×32mm

重量：約560g（電池、アンテナ含む）

アンテナ：SMA-女性

イヤーピース/マイクタイプ：ケンウッドプラグタイプ



送信機

出力電力：4W / 1W（最大5W）

変調モード：16kΦF3E/11kΦF3E

最大偏差：5kHz（ワイド）/ 2.5kHz（ナロー）

スプリアス放射：7μW

隣接するCh。パワー：≤-65dB（ワイド）/≤-60dB（ナロー）

プリエンファシス特性：6dB

電流：≤1.6A（5W）

CTCSS / DCS偏差：0.5±0.1kHz（ワイド）/ 0.3±0.1kHz（ナロー）

仲介の感度：8-12mv

仲介歪み：≦10％



パッケージは以下を含みます ：



5 x Baofeng UV-5Rデュアルバンドハンドヘルドラジオ

5 x 7.4V 1800mahバッテリーパック

5 xバンドアンテナ

5 xデスクトップ充電器

5 x USプラグAC / DCアダプター（100-240V）（国に応じてアダプターが付属）

5×ベルトクリップ

5×ハングロープ

5 x英語ユーザーマニュアル


詳細写真：

























