1608357
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/F3/5A/acdc0e4b-6374-451d-b4e7-d9a1481400c3.jpg
Anytek L34MINI指紋ロック長方形インテリジェント自動指紋ロック南京錠インテリジェント指紋ロック南京錠
https://jp.banggood.com/Anytek-L34-MINI-Fingerprint-Lock-Rectangular-Intelligent-Automatic-Fingerprint-Lock-Padlock-Intelligent-Fingerprint-Lock-Padlock-p-1608357.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴 ：


360度の天使の指紋認識をサポート
	USB充電：60Mahリチウム電池
	20セットの指紋をサポート


仕様：



指紋センサー：「半導体指紋検知技術

120 * 120 5回記録し、20グループを保存する "

指紋形状：正方形10.4 * 10.4mm

ストレージ容量：20セットの指紋

テクノロジー：バイオメトリクス

他人受入率： < 0.001％

拒否率： < 2％

指紋収集時間：≤0.5秒

指紋照合時間：≤1.0秒

管理者の指紋容量：2セットの指紋

指紋設定：ロックを解除するには短押し、指紋を設定するには3Sを長押し、削除するには6Sを長押し

ロック本体材質：アルミ合金

ロックビーム材質：ステンレス鋼

ロックビーム径：4mm

シリンダー：機械的ロックなし

モーター：遊星歯車モーターM10

動作電圧：3.7V

バッテリー：リチウムバッテリー60mAh 3.7V

充電電流：5V / 100ma

連続待機：3ヶ月

ヒントがいっぱい：赤信号がオフ

防水レベル：防水ではありません

製品サイズ：55 x 27 x 13.4mm

低電力アラーム：3.3V

LEDライト：3色ライト

USBインターフェース：Micro USB 5V 0.5A（緊急+充電）



パッケージが含まれています：


1 x Anytek L34MINI指紋ロック
	1xマニュアル


詳細写真：



















