1615550
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/47/8F/c32e4bec-2427-4529-8f6a-8fe475e9975c.jpg
PM1.0 PM2.5 PM10 Meaturing Module Air Quality Dust Sensor Tester Support Export Data Monitoring Home Office Car Tools
https://jp.banggood.com/PM1_0-PM2_5-PM10-Meaturing-Module-Air-Quality-Dust-Sensor-Tester-Support-Export-Data-Monitoring-Home-Office-Car-Tools-p-1615550.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















注：このバージョンでは、ホストコンピューターソフトウェアによってPCにデータを転送できます

データ送信の機能はありませんここをクリックしてください：ID： 1588436


Click to download: ホストコンピュータソフトウェア
 操作説明：クリックして開きます

仕様：



素材：アクリルケース+電子部品

サイズ：約。 8.5x6.5x3.7cm / 3.35x2.56x1.46 "

プロセッサ：ARM32ビットチップ用

フォントの色：マルチカラー

画面：2.8 "TFT （2つの異なるディスプレイ）

解像度比：320x240

電源：DC 5V

動作電流：1-2A

温度測定範囲：-20〜60℃

精度：±0.1℃

言語バージョン：英語



動作原理：



マルチアングルレーザー散乱検出、空気中の浮遊粒子状物質へのレーザー照射と散乱の生成。散乱光は同時に指定された角度で集められます。散乱強度に応じて、センサーを介して時変曲線を取得できます。マイクロコンピュータプロセッサで処理することにより、同等の粒子径と単位体積あたりのサイズの異なる浮遊粒子状物質の数を得ることができます。



特徴：



-データ送信は、ホストコンピュータソフトウェアを介して完了することができます

-アクリルクリアケースシェル、透けて見える高透過率

-ARM 32ビットプロセッサに組み込まれ、正確な検出とシステムの流暢さ

-2.8 "TFT画面、カラー化ディスプレイ、最大180°の広角ビジョン

-高感度センサーは、データ収集の高精度を保証します

-セミクロージング設計は、熱放射、長寿命の使用に優れています

-PM1.0、PM2.5、PM10.0、AQI、温度と湿度、浮遊粒子状物質の大気質検出における多目的

-リアルタイムの検出結果は、収集されたデータに関連する対応する色で画面に表示されます

-軽量で使いやすく、データの解釈が簡単です

-DC 5Vユニバーサルの電源、USBソケット、自動車充電器、パワーバンクなど

-空気質検出の家庭/オフィスおよび車または部品スコープに適しています  PM10、PM2.5、PM1.0とは何ですか？ガス状汚染に加えて、周囲の空気も粒子によって汚染される可能性があります。異なる組成とサイズのこれらの粒子（懸濁液、液体または固体）は、「エアロゾル」と呼ばれることもあります。それらは通常「浮遊物質」として分類され、PM（英語では「粒子状物質」の略語）と呼ばれることがよくあります。浮き布は一般的に「空気力学的直径」によって分類されます。ダスト粒子の空気力学的直径は球形粒子の直径であり、球形粒子の直径は、周囲空気中のダスト粒子と同じ振る舞いを示します（必ずしも球形である必要はありません）。空気の質の問題との関連で、粒子状物質は特に重要です。PM10、PM2.5、PM1などの微粒子は、空気力学的直径が10、2.5、および1 µm（情報：1 µm = 100万分の1）メートルまたは1000分の1ミリメートル未満の部品として定義されます。比較のために、人間の髪の毛の平均直径は50〜70 µmです。PM10、PM2.5、PM1.0の違いは何ですか？PM1：PM1はPM2.5よりもはるかに細かいです。 PM1の主な発生源は、主に日常の発電、工業生産、室内環境汚染などであり、肉眼では判断が困難です。 PM1は主に、石炭やVOCなどの化石燃料の燃焼に由来します。PM2.5：PM2.5は、粒子サイズが小さく、面積が大きく、活性が強いです。有毒物質や有害物質（重金属、微生物など）の付着が容易で、大気中の滞留時間が長く、輸送距離も長い。人間の健康と大気環境の質は、より大きな影響を及ぼします。 PM2.5は、主に日常生活における道路からのスモッグやほこりです。PM10：PM10は、呼吸可能な粒子状物質とも呼ばれ、空気力学的等価直径が10ミクロン以下の粒子状物質を指します。通常、未舗装のアスファルトやセメントの道路を走行する自動車、材料の粉砕や粉砕、風によって発生するほこりが原因です。



パッケージは以下を含みます：



1xPM2.5空気品質測定モジュール

1xUSBケーブル





