1616147
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D2/D7/754d5068-3fc5-4c48-8620-b8bf86cba345.jpg
XH-M240バッテリー容量テスターmAhmWhfor18650リチウムバッテリーデジタル測定リチウムバッテリー電力検出テスター電圧計
https://jp.banggood.com/XH-M240-Battery-Capacity-Tester-mAh-mWh-for-18650-Lithium-Battery-Digital-Measurement-Lithium-Battery-Power-Detect-Tester-Voltmeter-p-1616147.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：



リチウム電池容量テスターです。18650リチウム電池の電圧、放電容量、放電エネルギーをテストするために使用されます。



特徴：



-デュアル動作電源

-18650バッテリー専用テスター

-ディスプレイの放電容量をサポート

-ディスプレイ放電エネルギーをサポート

-パラメータメモリ機能をサポート



仕様：



動作電圧：DC5V〜12Vまたは18650バッテリー

スタンバイ電流：5〜7mA

放電電流：500mA

負荷電力：10W8オーム

電圧精度の測定：0.1V

放電容量精度：1mAh

放電エネルギー精度：1mWh

作業温度：-25℃〜85℃

作業湿度：5％〜95％RH

サイズ：110 * 80 * 25mm



手順を使用する：



1.白いXH2.54-2Pソケットから作業電圧DC5V〜12Vを接続するか、左側のバッテリーソケットに18650バッテリーを取り付けます。

2.測定した18650バッテリーを右側のバッテリーソケットに取り付けます。

3.電源スイッチをオンにします。次に、画面に現在のバッテリー電圧が表示されます。

4.放電停止電圧を設定します。ボタン+と-を押して放電停止電圧を設定します。パラメータは自動的に保存できます。18650バッテリー停止放電電圧を3.5Vに設定することをお勧めします。

5.最初の（左）ボタンを短く押して測定を開始します。すると、LEDインジケータD3がオンになります。

6. 2番目のボタンを短く押して、表示容量（mAh）、エネルギー（mWh）、および電圧を切り替えます。

7.最初（左）ボタンを長押しして、表示容量（mAh）とエネルギー（mWh）をクリアします。

8.バッテリーがテストされ、D3LEDインジケーターが点滅し始めるとバッテリーテスト値が表示されます。



パッケージは以下を含みます：



1 xXH-M240バッテリー容量テスターmAhmWh（18650リチウムバッテリー用）










