1618722
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/35/88/e9de55b1-7512-4f25-834f-dcbae408b223.jpg
KS-33BT2x450WブルートゥースステレオLEDデジタルオーディオアンプHiFiUSBメモリーカードAuxFMラジオホーム
https://jp.banggood.com/KS-33BT-2x450W-bluetooth-Stereo-LED-Digital-Audio-Amplifier-HiFi-USB-Memory-Card-Aux-FM-Radio-Home-p-1618722.html?cur_warehouse=CN&ID=48036&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



デジタルMP3プレーヤー

HiFi、ホームシアターシステム、カラオケに適しています

携帯電話から音楽をストリーミングするためのBluetoothインターフェース

メモリースティックまたはカードからMP3を再生するためのUSB / SDスロット

FMラジオ

2つのマイクジャックとエコー効果

マイク用の個別のボリューム、トーン、エコーコントロール

スピーカーを接続するための生のケーブル端子





仕様：



カラー：ブラック

サイズ：193 x 180 x 65mm

重量：1.7（KG）

定格電圧：DC12V AC115-230v

定格電力：50W + 50W

最大電力：450W + 450W

解像度：20-20 KHZ

歪み率：0.4

SNR：≥70db

インピーダンス：4-16オーム

チャネル：2.0チャネル





パッケージは以下を含みます：


1xアンプ























