1626160
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FB/0F/51b5f007-ca51-44ad-ac2e-2777f6aecfef.JPG
7WミニDCDCブーストステップアップコンバータ2.6-5.5Vから5V6V 9V12V電圧レギュレータモジュール
https://jp.banggood.com/7W-Mini-DC-DC-Boost-Step-Up-Converter-2_6-5_5V-to-5V-6V-9V-12V-Voltage-Regulator-Module-p-1626160.html?cur_warehouse=CN&ID=519957&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：  



-DCDCブーストコンバータモジュールの動作周波数1MHZ。 

-最大93％の効率（通常は84％-91％） 

-静止電流：190uA。

-電流制限プログラム（0.5-2.5A、デフォルト1.8A）  

-サイズ：21 x 11 x 4mm

-重量：1.5g

-保護：  

過電流保護（OCP）

過電圧保護（OVP）

短絡保護（SCP）

過熱保護（OTP） 






出力5V：

 


入力電圧DC2.6〜4.5V、出力DC5V±3％

最大出力：5V / 1300MA（詳細は下表を参照）   

 



 
出力6V：

							入力電圧DC2.6〜5.5V、出力DC6V±3％
							最大出力：6V / 1200MA（詳細は下表を参照）


出力9V：

							入力電圧DC2.6〜5.5V、出力DC9V±3％
							最大出力：9V / 800MA（詳細は下表を参照）






出力12V：


入力電圧DC2.6〜5.5V、出力DC12V±3％
					最大出力：12V / 600MA（詳細は下表を参照）




 




ピンの説明：



Vi：正の入力（+）

GND：入力および出力が負（GND /-）

Vo：正の出力（+）



アプリケーション：



バッテリー駆動の機器

計装、マルチメータ

ブレッドボードStm32液晶LED

小型パワーモーター

PTZカメラウェブカメラ

IPカメラ

おもちゃのカーボート

模型飛行機

パワー・バンク

LEDモーター  

太陽光発電

WIFIルーター 

PLCRS485デバイス

リチウム電池電源装置

 

注意 ：



これはDC-DC電圧コンバータモジュールです。使用する場合は注意が必要です。



1.入力電圧は最大入力範囲を超えることはできません

2.出力電力は長時間最大負荷を超えることはできません

3.モジュール自体の消費電力のため、入力電力は出力電力よりも大きくする必要があります  



Q＆A：

 

Q：出力電圧が公称電圧よりも低いのはなぜですか

A：入力電源の電力が低すぎます。マルチメータで入力電圧をテストします。このとき、入力電圧は非常に低くなっています。



含まれるパッケージ：



1 x7WミニDCDCブーストステップアップコンバータ2.6-5.5Vから5V6V 9V 12V










