1626297
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4A/81/9921dcec-05a5-4b72-becc-56614f6b808a.JPG
12V DC1-1000Ah鉛蓄電池UPS蓄電池車用MPPTソーラーパネルコントローラー充電ボード
https://jp.banggood.com/MPPT-Solar-Panel-Controller-Charging-Board-for-12V-DC-1-1000Ah-Lead-Acid-Battery-UPS-Storage-Battery-Car-p-1626297.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明： 

 

-1-1000AH12V鉛蓄電池充電器に適しています

-12Vソーラーパネルに適しています最大電力電圧（V MMPT）：17.5-18.5V  

-太陽電池の最大電力追跡（MPPT） 

-電源電圧：12Vソーラーパネルまたは18-28VDC電源

-過充電電圧は14.8Vです

-フロート充電電圧は13.55Vです

-最大充電電流：3A

-静止電流：約1.8mA

-高いPWMスイッチング周波数：300KHz

-固定過充電電圧

- 過電流保護

-深く放電したバッテリーの自動コンディショニング

-自動充電

-充電器のステータス表示

-バッテリー過電圧保護

-サイズ：46 x 20x 14mm



アプリケーション：



車のバッテリー充電

ソーラー街路灯

ソーラーパネルのバッテリー充電

モバイルロードスピーカー

鉛蓄電池充電器

電動自転車充電器

ソーラーUPS 

ポータブル産業および医療機器

スタンドアロンバッテリー充電器



含まれるパッケージ：



12V DC1-1000Ah鉛蓄電池用の1xMPPTソーラーパネルコントローラー充電ボード







