1626102
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9D/55/78c57e20-f1eb-4341-83f6-2e2ad0bfc91a.jpg
YL1604-in-1磁気ストライプクレジットカードEMVICチップRFIDPSAMカードリーダーライターデュプリケーター
https://jp.banggood.com/YL160-4-in-1-Magnetic-Stripe-Credit-Card-EMV-IC-Chip-RFID-PSAM-Card-Reader-Writer-Duplicator-p-1626102.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















注：磁気ストライプカードは読み取りのみが可能で、書き込みはできません。コンタクトICカード+誘導ICカード+ PSAMカードは読み取りと書き込みが可能です。特徴 ：


POST、USB電源
	EMV4.3 /PBOC3.0仕様に対応
	多機能PSAM操作をサポート
	LEDライトプロンプトデータ送信プロセス
	。長寿命磁気ヘッド
	SAMカード操作の機能をサポートします
	USBを使用してPCと通信する
	薄く、軽く、美しく、実用的
	磁気/ ICチップ/13.56mhzRFID NFC / PSAMカードをサポート
	USBインターフェース、プラグアンドプレイ、追加のドライバーをインストールする必要はありません
	USBインターフェース、真のプラグアンドプレイ、ドライバーをインストールする必要はありません
	磁気カードの読み取り、ICカードリーダー、近接カード機能
	完全な3トラック磁気カードを読み取り、双方向スワイプをサポート
	多くの開発プラットフォームインターフェース機能とアプリケーション例を提供する
	Windows 7、Windows 8、Win2008、Windows 2003、Windows 2000、XP、Linuxなどをサポートします
	さまざまなメモリカードの読み取りと書き込みが可能で、T = 0およびT = 1の通信プロトコルCPUカードをサポートします
	3トラックカードのフル出力ビーパーが完了すると、緑色のLEDが点滅してクレジットカードデータが出力されていることを示します
	幅広いライブラリ機能を提供し、開発、ポイント、例、およびさまざまな開発言語の完全な説明を提供し、ソースコードの例を呼び出します（c＃2003、c + + builder、Adelphi、Powerbuilder、VBを含む）。 net2003、VB6.0、java）


仕様 ：


モデル：YL160
	色：黒
	重量：180g
	素材：ABS
	ストレージ容量：8K
	タイプ：マルチカードリーダー
	検出距離：3〜10（cm）
	電源：0.1（W）
	動作周波数：13.56（Khz）
	カード読み取り時間：0.1（s）
	寸法：160×45×45 mm /6.3x1.8x1.8インチ
	USBケーブルの長さ：1.5メートル
	対象カードの種類：磁気カード、コンタクトICカード、psamカード、誘導ICカード


パッケージが含まれています：


1xカードリーダー
	1 x CD


詳細写真：









