1627075
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/39/A2/1b82b678-d4c3-420e-9522-c59b411215bb.jpg
ミニTWSワイヤレスイヤホンブルートゥース5.0イヤホンLEDディスプレイHiFiステレオスマートタッチヘッドフォン1200mAhパワーバンク付き
https://jp.banggood.com/Mini-TWS-Wireless-Earbuds-bluetooth-5_0-Earphone-LED-Display-HiFi-Stereo-Smart-Touch-Headphone-with-1200mAh-Power-Bank-p-1627075.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 
アイテムの詳細：


	カラー：ブラック

	Bluetoothバージョン：5.0

	プロンプトトーン：英語

	マイク：はい

	入力電圧：5V

	通話時間：3時間

	プレイ時間：4時間

	プロトコルモード：A2DP、AVRCP、HSP、HFP

	ヘッドフォンバッテリー容量：50MAH

	充電倉庫容量：1200MAH

	伝送距離：≧10M

	周波数応答：100Hx-8KHz

	信号対雑音比：≧70DB

	最大再生時間：4時間

	ヘッドフォン充電時間：1時間

	ストレージボックスの充電時間：3時間

	ヘッドフォンの使用時間：3〜4時間（音量による）

	サポートシステム：すべてのBluetooth対応デバイスと携帯電話



特徴：


	-5.0チップを搭載した最新のTWSバイノーラルステレオステレオBluetoothヘッドセットは、非常に効率的なワイヤレスパフォーマンスを提供します。

	-5.0チップはバッテリー寿命を非常によく管理し、1回の充電で3〜4時間聞くことができます。

	-最新世代のTWS Bluetoothヘッドセット、スマート充電コンパートメント、磁気ショック、電気充電により、真のワイヤレス連続電力を実現します。

	-ブルートゥースV5.0チップ、10m接続距離、安定したパフォーマンス、高伝送、低消費、強力な互換性を採用しています。

	-耳介により快適にフィットするように人間工学的に設計されています。

	-2耳分割設計により、2つの独立したBluetoothヘッドセットに相当する単一の耳を個別に使用できます。

	-強力な互換性、IOS / Androidユニバーサル、ワンボタンコントロール、シンプルでスタイリッシュ。



パッケージは以下を含みます：


	1 *ワイヤレスイヤフォンのペア（左と右）

	1 *充電ケース

	1 *充電ケーブル

	6 *イヤーキャップ

	1 *ユーザーマニュアル
























