1632990
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/3D/1da309a1-ecfd-410a-ae53-dc9ed550a00f.jpg
7インチの生まれたばかりの赤ちゃんHnadフットプリントクレイウッドフォトフレームスタンド家の装飾
https://jp.banggood.com/7-Inch-New-Born-Baby-Hnad-Foot-Print-Clay-Wood-Photo-Frame-Stand-Home-Decor-p-1632990.html?cur_warehouse=CN&ID=6157196&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴： 


材料の混合やベーキングはありません。捏ねて平らにして印象をつくるだけ！

このキットには、柔らかくしなやかな空気乾燥粘土が含まれています。

無毒の粘土は安全で、それらの小さな手足を捕らえるのに使いやすいです

印象を与えた後、粘土は数日で石のような素材に乾きます



仕様：


素材：パイン+クレイ

全体寸法：316x208x20mm

フォトフレームの色：白

粘土の色：緑;ピンク;青い

5 x7インチの写真を1枚保持します

粘土の表示領域は4.6x6.5インチです



通知： 


推奨年齢：0〜3歳



粘土のヒント： 

	滑らかな乾燥仕上げを確実にするために、印刷を行う前に、粘土が均一に広げられ、表面ができるだけ滑らかであることを確認してください。次に、粘土を少し湿らせた軽量の布で24時間、または粘土の表面が革のように固くなるまで覆います。 

また、粘土は木製の開口部の端に押し込まれることによってフレームに保持されます。



パッケージは以下を含みます：


2xフォトフレーム

1x命令

1x空気乾燥粘土



















