1646749
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1A/81/e0f6d507-3710-424d-947e-8f9eb8c15bdc.jpg
DIYポータブルバッテリーストレージスポット溶接機PCB回路基板溶接装置186502665012V用スポット溶接機
https://jp.banggood.com/DIY-Portable-Battery-Storage-Spot-Welding-Machine-PCB-Circuit-Board-Welding-Equipment-Spot-Welders-for-18650-26650-12V-p-1646749.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：



-18650/26650/32650リポバッテリーを溶接することができます、それはポータブルで安定していて信頼性があります

-システム電圧：12V-14.6V

-動作電流：90-150A 

-推奨バッテリー：

1.優れた性能と小さな内部抵抗を備えた20-45ah鉛蓄電池

2. 3.5-5.5ah 45C 3Saeromodelリチウム電池パック

3. 30-35ah容量18650バッテリーパック 

-12V電池を搭載したこの回路は、リチウム電池やニッケルクロム電池などのニッケル部品を溶接するためのエネルギー貯蔵スポット溶接機になります。さまざまな構成に応じて、厚さは約0.1MM〜0.15mmにすることができます機能の説明：電源投入後、スイッチを2秒間押し続けて電源を入れます4つのモードがあります。スイッチを3秒間押し続けると、「ビープ音」に切り替わり、終了します。レベル1：低電力1、緑色のライトが1回点滅2速：ミディアムパワー1、緑色のライトが2回点滅レベル3：高出力1、緑色のライトが3回点滅4速：オートマチックモード赤色のライトが常に点灯している場合は、スイッチを押し続けてデバイスの電源をオフにします。



ノート：



バッテリーがかなり良好で、内部抵抗が非常に低い場合は、大きな電流過負荷が発生している可能性があります。

バッテリーについてよくわからない場合は、2.5²または4²のワイヤーでワイヤーを約1メートル延長することをお勧めします。そうすれば、電源チューブが焼けるリスクを減らすことができます。



パッケージは以下を含みます：


1xメイン回路基板2x入力ワイヤ2 x出力ワイヤー（溶接ペン付き）1 x溶接コンポーネントキット
 





