1659972
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/80/c402b84e-4489-4808-97c4-3ee7da153e7b.jpg
酸素濃縮器DEDAKJDDT-2A230W2L-9L酸素発生器製造機家庭用酸素発生器
https://jp.banggood.com/Oxygen-Concentrator-DEDAKJ-DDT-2A-230W-2L-9L-Oxygen-Generator-Making-Machine-Home-Use-Oxygen-Generating-Machine-p-1659972.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：製品タイプ：DDT-2A 定格電圧：AC220Vまたは110V入力電力：230w正味重量：8kg酸素生産：PSAディスプレイコントロール：LEDタッチスクリーン制御距離：18メートルの赤外線制御ノイズ：≤45dbサイズ：404 * 182 * 383mm酸素流量：2L-9L / MIN表示言語：英語操作インターフェースDEDAKJ酸素発生器用の二重使用酸素吸入セット： 1680553 特徴： 1.マイナスイオン機能：600万/ cm32.時間設定：最長180分3.省電力モード機能4.スリープ機能5.自動電源オフ保護機能（二重保険）6.リモート赤外線制御7.酸素蓄積機能パッケージに含まれるもの： 1 x 3メートルの酸素チューブ（貯水装置を含む）1xイヤーフック酸素吸入器1x鼻カニューレ1 xリモコン（バッテリーなし）1x電源コード1x鼻を吸う酸素出口口1xフィルターとプラグ1x酸素出口口とヒューズ




