1661657
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/A8/83444125-ee77-491d-9c19-6cf9e3438394.jpg
Creality3D®Ender-3V2アップグレードされた3Dプリンターキット220x220x250mm印刷サイズTMC2208 /超静音32ビットメインボード/カーボンガラスプラットフォーム/ MeanWell電源/新しいUI4.3インチカラースク
https://jp.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-V2-Upgraded-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-TMC2208-or-Ultra-silent-32-bit-Mainboard-or-Carborundum-Glass-Platform-or-Mean-Well-Power-Supply-or-New-UI-4_3inch-Color-Screen-p-1661657.html?cur_warehouse=CN&ID=471846318134&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















▶▶ パッケージにはUディスク/ SDカードは含まれていません。クリックして次の操作を行ってください。 SDカードファイルをダウンロードする ▶▶ 特徴：✔更新 自己開発のサイレント TMC2208ステッパードライバーを搭載したメインボード。 Ender-3V2内蔵の自己開発4.2.2バージョンサイレントマザーボード。✔ 安全な平均井戸電源✔ カーボランダムガラスプラットフォーム。✔更新された使いやすいインターフェースを備えた新しいUI4.3インチカラースクリーン✔新しい発熱体エンクロージャ。✔スマートフィラメントセンサーと印刷を再開します。✔簡単なフィラメントフィード機能。✔X軸とY軸のベルト張力：すばやくすばやく調整できます。そして、寸法精度を向上させる方が良いでしょう。✔Y軸– 4040アルミニウム押し出し：Y軸は、Ender 3Proと同じ4040押し出しに置き換えられました。✔これにより、元のCreality Ender3よりもY軸の安定性が向上します。✔ノズルとツールボックス、便利で整頓されています。▶▶ Ender-3 VS Ender-3 Pro VS Ender-3 V2：違い（詳細はクリックしてください）▶▶ さらにヘルプを提供するためのいくつかのチュートリアルビデオ：0. Creality Ender-3 V2 3Dプリンターを平準化する方法は？ここでは、レベリングチュートリアルを参照できます：ビデオリンク： https://youtu.be/GeuvoCZY4CI1. Ender-3 V2ノズルクリーニングチュートリアル2. Ender-3V2針のクリーニングとノズル交換のチュートリアル3. Ender-3V2交換用ノズルコンポーネントのチュートリアル4. Ender-3 V2マザーボードファームウェアアップデート▶▶ よくある質問：5.フィラメントをCrealityEnder-3 V2 3Dプリンターにロードする方法は？ステップ1。機械の電源を入れ、制御ボタンをクリックして温度ボタンを選択すると、ノズル温度は摂氏200度に設定されます。 手順2.温度が上がるのを待つときは、消耗品の前端を45度の角度で切り、フィラメントを材料ラックに吊るしてください。ステップ3.押し出しスプリングを押して、押し出しに沿ったノズルまでフィラメントを挿入します。温度が目標温度に達すると、フィラメントがノズル、ノズルから出て、フィラメントのロードが完了します。6. Creality Ender-3 V2での印刷をサポートするフィラメントはどれですか？PLA、TPU、炭素繊維、その他の線状フィラメントの印刷をサポートします。7.X / Y / Z / E軸を個別に移動するにはどうすればよいですか？「準備」で「軸移動」を選択すると、各軸を個別に制御できます。また、各移動の距離（0.1mm / 1mm / 10mm）も選択できます。8. Creality Ender-3 V2のフィラメントを交換するにはどうすればよいですか？最初はノズルを摂氏200度に保ち、次に押し出しクランプをつまんで古いフィラメントを前方に押してすばやく引き出し、ノズルを予熱してフィラメントをすばやく引き出し、新しいフィラメントを供給します。▶▶  パッケージは以下を含みます：  1 x Ender-3V23Dプリンターキット




