1671065
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/CA/b755c8c6-3962-41da-92c2-a48e5acb5b9b.jpg
Bakeey低電圧モスキートキラーランプUSBUV電気LED忌避ライトアンチモスキートフライングマゲンキラー昆虫トラップ害虫駆除
https://jp.banggood.com/Bakeey-Low-voltage-Mosquito-Killer-Lamp-USB-UV-Electric-LED-Repellent-Light-Anti-Mosquito-Flying-Muggen-Killer-Insect-Trap-Pest-Control-p-1671065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-子供やペットに最適 私たちの電子蚊取り器は、化学物質を含まず、放射線を放出せず、完全に無毒であるため、人間とペットにとって100％安全です。他の同様の製品とは異なり、異臭や騒音を心配する必要はなく、子供たちははるかに健康的な環境になります。この驚くべきデバイスは、家族全員にとって完全に安全です！- 使いやすい この実用的な蚊取り器は、誰にとっても非常に使いやすいです。 USBポートまたは通常のアダプター（付属していません）を備えた任意のデバイスに接続できます。また、UVトラップランプには、好みに応じて、昼夜を問わず開閉する光制御センサーが付属しています。-お手入れが簡単 適切に清掃できない非衛生的なデバイスに別れを告げましょう！この最先端の昆虫ザッパーは、定期的なクレンジングと洗浄のために簡単に取り外せるバックルデザインが付属しています。-持ち運びに便利 この蚊ザッパーは実用的なデザインで提供され、小さな寸法で必要な場所に持ち運ぶことができます。コンパクトな形状と20〜40mの使用範囲は、持ち運びのオプションの点で優れています！仕様：製品の電源：USBサイズ：13X13X22.8CM重量：310Gカラー：ホワイト電源コードの長さ：108cm定格電力：5Wパッケージは以下を含みます：1Xモスキートキラー1XUSBケーブル




