1678514
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DB/00/7e165cfc-6811-42a6-a3ef-1df3459d1827.jpg
ハンドヘルドスポット溶接ペンハンドルDIYスポット溶接機用自動トリガー内蔵スイッチバッテリー溶接機
https://jp.banggood.com/Handheld-Spot-Welding-Pen-Handle-Automatic-Trigger-Built-in-Switch-for-DIY-Spot-Welder-Battery-Welding-Machine-p-1678514.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：  材質：アルミニウム-銅合金カラー：ブルー/ブラック/ホワイト（オプション）ペンの長さ：約。 155mmケーブル長：約85cm素晴らしい技量。使いやすい。使用中の耐久性。 注意： この製品は、スポット溶接機で使用する必要がある一体型スポット溶接ペンです。スポット溶接ペンのみで、単独では使用できません。  パッケージは以下を含みます： 1xスポット溶接ペン




