1682146
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/05/fb9e930a-b713-4fd7-8372-d1768a111e1a.jpg
Guudgo 82 LED 1080P 2MPIPカメラ屋外速度DomeワイヤレスWifiセキュリティIP66防水カメラ360°パンチルトズームIRネットワークCCTV監視
https://jp.banggood.com/Guudgo-82-LED-1080P-2MP-IP-Camera-Outdoor-Speed-Dome-Wireless-Wifi-Security-IP66-Waterproof-Camera-360-Pan-Tilt-Zoom-IR-Network-CCTV-Surveillance-p-1682146.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















最大 82LED 最新バージョン！39個のLEDライト+43個の赤外線アレイ+1個のHDセンスレンズ+5個の拡張アンテナ,W病気はあなたに今まで経験したことのない素晴らしい暗視を与えます〜！ マルチウィンドウ管理ソフトウェア、自動検索機器、リモートモニタリング、使いやすいソフトウェアインターフェイス、操作が簡単主流の1080P（1920 x 1080）をサポートします。内蔵のIRカット、自動フィルタースイッチ、画像がオフカラーになることはなく、30メートルの赤外線暗視機能で昼と夜の効果が向上します市場のビデオ監視でiPhone、Android、Windows、BlackBerryおよびその他のスマートフォンをサポートします。これにより、いつでもどこでも表示でき、双方向の音声インターコム、簡単な会話をサポートできます。水平および上下回転、マルチベアリング自動クルーズをサポートします。アラーム写真とアラームビデオストレージを実現し、ローカル128GTFカードストレージをサポートします。モバイル検出、外部アラームの入出力、アラームトリガークライアントソフトウェアのキャプチャとビデオ、電子メールアラーム、ビデオのアップロード、モバイルクライアントへのアラーム情報のプッシュをサポートします。特徴 ： -屋外1080Pネットワークカメラ。-赤色光と青色光の警告。-IP66は防水性があり、密閉性に優れています。-双方向の音声通信。-赤外線暗視、フルカラー暗視、スマート暗視、3つの監視モード。-アラームをトリガーするモーション検出テクノロジーと組み合わせたインテリジェントモーション検出。-低消費電力で最大100メートルの照明距離を備えた高効率赤外線アレイ。-さまざまな環境やさまざまなニーズに応じていつでも切り替えることができる高解像度。-モバイルアプリを使用して、いつでもどこでも携帯電話から自宅をリモートで監視できます。-モーション検知アラーム機能により、自宅で異常が発生したときに携帯電話にメッセージを送信するとアラームが発生します。-カメラにはホットスポットWIFIがあり、通常はネットワーク接続のホットスポットを監視しません。 仕様： カラー：ホワイトアプリ名：V380LED：82（39個の白色ライト+43個の赤外線ライト+1個のセンサーライト）ズーム：4倍ズーム防水：IP66視距離：昼：100m夜：30m有効ピクセル：500万解像度：1920 x 1080Pパン/チルト回転：水平355°、垂直90°音声入力：内蔵マイク音声出力：内蔵スピーカーアラームトリガー：モーション検出イメージセンサー：1/3インチCMOSセンサービデオ圧縮：H.264 / MPEG4 パッケージが含まれています： 1xカメラ1xブラケット1xネジパッケージ1xインストールツール1x英語マニュアル（メモリーカードを除く）




