1684992
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/87/BB/4ba49921-8b9c-444f-a914-2dcfaeab7f89.JPG
ESP8266テストボードバーナー開発ボードWIFIモジュールESP-01 ESP-01S ESP-12E ESP-12F ESP-12S ESP-18T
https://jp.banggood.com/ESP8266-Test-Board-Burner-Development-Board-WIFI-Module-For-ESP-01-ESP-01S-ESP-12E-ESP-12F-ESP-12S-ESP-18T-p-1684992.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ヌル特徴：1.オペレーティングシステムに応じて、対応するCH340シリアルポートチップドライバーをダウンロードしてインストールします。2.公式のFLASHダウンロードツールESP FLASH DOWNLOAD TOOLをダウンロードします。3.自動ファームウェアダウンロード：モジュールを押し、USBケーブルを差し込んで電源を供給し、FLASHダウンロードツールと連携し、対応する書き込みパラメーターを構成し、[START]をクリックしてダウンロードします。ファームウェアの書き込みが開始され、ダウンローダーが自動的にリセットされて配置されますモジュールを書き込みモードにします。パッケージに含まれるもの：1 xテストボード




