1694465
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/4D/3df92e97-8c6d-4c91-90c4-b79ff2f092d7.jpg
ESCAM QF2801080PクラウドストレージPTWIFIPIRソーラーパネル付きアラームIPカメラフルカラーナイトビジョン双方向IP66防水オーディオカメラ
https://jp.banggood.com/ESCAM-QF280-1080P-Cloud-Storage-PT-WIFI-PIR-Alarm-IP-Camera-With-Solar-Panel-Full-Color-Night-Vision-Two-Way-IP66-Waterproof-Audio-Camera-p-1694465.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ESCAM製品をお勧めしますソーラーパネル用延長コードとソーラーペイン用ブラケット >>>ここをクリック<<<ESCAM QF480 4GIPカメラ >>>ここをクリック<<<。ESCAM QF233 3MP PTZ H.265 WI-FIIPカメラ固定小数点クルーズ >>>ここをクリック<<<。特徴：1.インテリジェントな省電力を実現するために、製品はすばやくスリープおよびウェイクアップします2. 200万ピクセルの高解像度画像、インテリジェントなデュアルライトフルカラーナイトビジョン3. 6個の18650バッテリー（含まれていません）、取り外し可能なソーラーパネルの連続充電、超低消費電力、超長時間スタンバイをサポート4.内蔵マイクとスピーカー、双方向音声インターホンをサポート5.内蔵のPIRアラームセンサー、正確で瞬時のアラーム、携帯電話APPプッシュを提供6. PTZコントロール、左右330度、上下90度をサポート6.クラウドストレージと128G TFカードのローカルストレージをサポートします。7. APPはAndroid / IOSをサポートしています8.金属シェル、IP66屋外保護仕様：




モデル
ESCAM QF280


全般的
メインプロセッサ
HI3518E


運用システム
Android、IOS


イメージセニョール
1/2インチプログレッシブセンサー


圧縮
H.264 + / H.265


解像度
1920*1080   1080P


インターネット接続
WI-FI
WI-FI


警報
検出モード
PIR + Radaarデュアル検出


検出距離
0〜1,200万


角度の検出
120°


警報
PIRセンサー+レーダー両方の検出、APPへのメッセージプッシュ


PTZ
PTZ角度
水平360°垂直120°


スピード
水平55°/ S垂直40°/ S


夜間視力
フルカラーナイトビジョン
0.00001 Lux


IR LED
赤外線LED 30M IR距離


白色光LED
白色光LED 30M距離


オーディオ
内蔵スピーカー
3W


埋め込みマイク
音声監視距離20M


レンズ
レンズ
3.6mm


レンズ角度
120°


保管所
クラウドストレージ
アラーム録画時の保管


ローカルストレージ
TFカードMax 128G


力 
力
太陽エネルギーと18650バッテリー


太陽エネルギー消費
7.8W


バッテリー容量
最大6個の18650バッテリー（6 * 2500MA、含まれていませんl)


動作電力消費
最大4W


スタンバイ消費
0.003W


その他
作業環境
屋内/屋外


動作温度
-30°〜+ 60°


湿度
0％〜90％RH


パッケージ
製品の重量
1.6KG


商品のサイズ
244*170*101mm


梱包重量
1.84KG（バッテリーを含まない）


2.15KG（バッテリーを含む）


パッキングサイズ
287 * 201 * 172ミリメートル


カートンの重量
12KG / 6PCS（バッテリーは含まれていません）


14KG / 6PCS（バッテリーを含む）


カートンサイズ
615*300*360mm


パッケージリスト
ソーラーパネル* 1、WI-FIカメラ* 1、ネジキット* 1、USB充電ケーブル* 1、ユーザーマニュアル* 1、ポジションペーパー* 1,18650バッテリー* 6（オプション)

パッケージは以下を含みます：1 x ESCAM QF280 1080P Wifiソーラーカメラ1xソーラーパネル1xクイックスタートガイド1 xポジションペーパー1xネジキット1 xUSBケーブルノート：バッテリー、TFカード、SIMカードは含まれていません詳細写真：




