1695211
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/68/CC/cf71de3b-37c8-43f0-8fb5-5ea5e555a7d6.jpg
5個のデジタルDC0-100V0-10A250WテスターDC7-12VLCDデジタルディスプレイ電圧電流パワーメーター電圧計電流計アンプGeekcreitforArduino-Arduinoボードの公式と連携する製品
https://jp.banggood.com/5pcs-Digital-DC-0-100V-0-10A-250W-Tester-DC7-12V-LCD-Digital-Display-Voltage-Current-Power-Meter-Voltmeter-Ammeter-Amp-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-for-Arduino-boards-p-1695211.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： 電圧と電流の同時表示電圧測定範囲：DC 0〜100V現在の測定範囲：0-10A電力測定範囲：0〜1000W電圧誤差範囲：±1％（調整可能）現在のエラー範囲：±1％（調整可能）電力誤差範囲：±1％（調整可能）リフレッシュレート：300ms/回表示方法：HTNLCD3桁3列供給電圧：DC 7-12V動作電流：<15mA使用温度：-10〜60℃ パッケージは以下を含みます： 5 x DCデジタル電圧計電流計 10xケーブル




