1695517
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9F/C2/c6ee2d95-05ec-475d-9a82-1cb15d7c3093.jpg
Pripaso 1080Pワイヤレス電池式IP CCTVカメラ屋外屋内ホーム防水セキュリティ充電式Wifiバッテリーカメラ
https://jp.banggood.com/Pripaso-1080P-Wireless-Battery-Powered-IP-CCTV-Camera-Outdoor-Indoor-Home-Waterproof-Security-Rechargeable-Wifi-Battery-Camera-p-1695517.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：* PIRモーション Sセンサー 関数;*低消費電力（6〜8ヶ月）;* TFカードローカルストレージ（最大64G）;とクラウドストレージがサポートされています。*双方向オーディオ;* 130°広角、サポートナイトビジョン;* iOSおよびAndroidモバイルをサポート。*バッテリーで作業します。* 2 x 18650バッテリー（2500mAh）をサポート、約6か月のスタンバイ仕様：モデル番号。PR- WIFIバッテリーカメラビデオSセンサー1/3 CMOS 2.0MPイメージセンサー解決2.0メガピクセルフレームレート1920 * 1080P @ 25fps解決1920×1080pレンズ130°広角IR LED8個、850nmPIRPIRモーションセンサー夜間視力IR範囲：10Mオーディオタイプノイズキャンセル機能付きの双方向オーディオハードウェアマイク1つとスピーカー1つストレージTFカードとクラウドストレージをサポート最大サポート64Gとクラウドストレージ通信網WiFi（2.4 GHz）IEEE 802.11 b / g / nプロトコルHTTP、TCP / IP、TCP、UDP、SMTP、DHCP、DNS、P2PアプリダウンロードGoogle PlayのAndroid名前onecamデバイスウェイクアップ600ms以内お知らせ1〜2秒以内にプッシュ通知その他力電池電池2 x標準18650バッテリー消費電力スタンバイモード：160uA作業モード：170mA温度-10〜55°C湿度10〜85％RHサイズ115*73*53mm正味重量155gパッケージに含まれるもの：1 xWifiカメラ1x取り付けブラケット2x充電式18650バッテリー1 xUSB電源ケーブル1xスクリューバッグ1x英語マニュアル詳細写真：




