1700796
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/AB/c9efbe41-52ef-4833-abce-a71e7d26e9e5.jpg
INSMA S600 60Wブルートゥース5.0スーパーベーススピーカーIPX5防水DSP屋外TWSスピーカーType-C充電補助TFカード
https://jp.banggood.com/INSMA-S600-60W-bluetooth-5_0-Super-Bass-Speaker-IPX5-Waterproof-DSP-Outdoor-TWS-Speaker-with-Type-C-Charging-Aux-TF-Card-p-1700796.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージに含まれるもの：1 x Bluetoothスピーカー1×充電ケーブル3.5mmオーディオケーブルx 11 xユーザーマニュアル仕様：製品名：Bluetoothスピーカーブランド：INSMAモデル：S600サイズ：220x95x72mm / 8.66''x3.74''x2.84 ''色：黒素材：防塵生地+ラバーシェルbluetoothバージョン：V5.0周波数応答：80hz-18khz出力電力：60Wバッテリー：3.7V、6600mAhプレー時間：約12時間（ボリュームによる）充電時間：約3時間再生モード：ブルートゥース/ TFカード/ AUXイン特徴：-bluetooth 5.0、より安定して高速な接続、低消費。-IPX5防水、水しぶきの摩耗なし。-60Wの超低音で、より印象的なサラウンドステレオを実現します。-内蔵6600mAhバッテリー、8時間以上の再生時間をサポート。




