1702800
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/9A/8e5c2e30-aa07-4a8b-95c6-609420e19364.jpg
BM800プロフェッショナルコンデンサーマイクスタジオブロードキャスト歌唱マイクオーディオ録音マイク
https://jp.banggood.com/BM800-Professional-Condenser-Microphone-Studio-Broadcasting-Singing-Microphone-Audio-Recording-Mic-p-1702800.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.音声とオーディオの録音で高品質のサウンドを簡単に入手できるようになりました。2.自宅でも、オフィスでも、どこでも-プロのコンデンサーマイクは、 高品質のコンデンサーマイクを求めている経験豊富なプロや初心者のミュージシャン。3.良好なカーディオイド極性ピックアップパターン、高出力、低自己ノイズ、正確な 最も微妙な音も再現します。4.あなたの完璧な声を示すためだけの素晴らしい歌のパートナー。特徴：1.独特のカーディオイド極性パターン、放送、ホームスタジオレコーディング、フィールドレコーディングなどに最適です。2.厳密な完全な電子回路制御を採用し、マイクの真正面にある音源から豊かでフルボディのサウンドをキャプチャします。3.高品質のショックマウントにより、効果的にノイズを低減できます。4.ボールタイプの対風泡キャップは、マイクを清潔に保ち、マイクを保護します 風と不純物の干渉に対して。仕様：アイテム名：マイク材質：金属指向性：一方向周波数応答：20-20KHz感度：-34±2dB出力インピーダンス：150Ω負荷インピーダンス：> =1000Ω等価騒音レベル：16dB A信号対雑音比：78dBサイズ：15.5cm x 5.5cm x 5.5cm / 6.10 "x 2.17" x 2.17 "（約）消費電流：3mA重量：約400g 暖かいヒント：1.サウンドカードをコンピュータに接続して、正しく使用できるようにする必要があります。2.マイクのヘッドまたはホーンの近くのマイクの上に手をかざして叫ぶのは簡単です。3.マイクを使用しない場合は、乾燥した場所に保管してください。注意：手動測定のため、1〜3cmの差がありますのでご了承ください。ディスプレイや光の違いにより、写真の色と異なる場合があります アイテムの。わかってくれてありがとう。




