1703541
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/05/4b36cb8d-db47-466c-bedf-9293610fbc3e.jpg
DSTIKE BADウォッチプログラマブルウォッチAtmega32u4 USBレーザーVL53L0距離センサー温度RTC、800mAhバッテリー
https://jp.banggood.com/DSTIKE-BAD-Watch-Programmable-Watch-Atmega32u4-USB-Laser-VL53L0-Distance-Sensor-Temperture-RTC-with-800mAh-Battery-p-1703541.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。それは何ですか？距離センサー、レーザー、ブザー、RGB LED、RTCを内蔵したatmega32u4開発時計です。これは、 デモ 時間、内部温度（RTC3231の温度）、および距離を表示できるプログラム。スイッチを上に押すと、時計があなたとあなたのターゲットの間の距離を検出します。距離が1m未満の場合、ブザーが「B〜」と鳴り、同時にRGBが赤に変わります。 距離センサーは0〜1.1。2mの範囲しか検出できません。スイッチを下に押すと、レーザーが有効になります。もう一度押し下げると、レーザーがオフになります。私が作った紹介動画をご覧いただけます。なんで作ったの？Arduin初心者向けのクールな時計を作りたかっただけです。 Atmega32u4は、コンピューターのキーボードとして認識できます。そのため、多くの人が悪いUSBとして使用しています。それは私がこの時計でそれを使うのと同じ理由です。コンピューターのwifiパスワードを表示できるコマンドを追加したので、この時計をコンピューターに接続すると、ウィンドウが開いてすべてのパスワードが表示されます。BadUSBコードを変更して、コンピュータで必要な操作を行うことができます。ちょうど楽しみのために。悪いことをしないでください。何が特別なのですか？ブートローダーはArduin Leonardoブザー（デジタルピン12）RGB LED（デジタルピン6）レーザー（デジタルピン13）1.1。3 OLED SH1106（IIC）SDA（デジタルピン3）SCL（デジタルピン2）ボタンアップ（デジタルピン10）ボタンダウン（デジタルピン8）ボタン選択（デジタルピン9）Breakou GPIO（5V、3V、BAT、GND、GPIO5、SDA、SCL、TXD、RXD、AD0）VL53L0距離センサー（IIC）非常に正確なDS3231（IIC）40-70mAの電力コスト（作業時間はコードによって異なります）800mAhリチウム電池充電LEDを示します（25％、50％、75％、100％）電源スイッチ（クリックしてオン、ダブルクリックしてオフ、ロングクリックしてハイライトLEDを開く）それをプログラムする方法IDEを開き、ボードオプションで[Arduin Leonardo]を選択します。チップすべてのデザインファイルとコードを github. サンプルコードを試すときは、最初にライブラリをArduin IDEにダウンロードした方がよい1.1。悪いUSB不正なUSBコード部分は、setup（）フィールドにのみ配置できます。 loop（）に入れると、コンピューターが時計を認識できないという問題が発生する可能性があります。この問題を修正するには、ブートローダーを再フラッシュする必要があります。2.2。PowerKeepこの時計の電源にはIP5306を使用しています。 IP5306が45mA未満の電流を検出すると、自動的に電源がオフになります。だから私は PowerKeep 電源ボタンをクリックする10秒ごとにシミュレートするコード。これにより、ip5306の出力電力が常に維持されます。このコードを追加しない場合、このボードは約30秒実行してから、自動的に電源をオフにすることがあります。3.RTC時間が正しく表示されない場合は、フラッシュすることができます デモコード 再び。時間はコンピュータと同じ時間に同期します。4.4。DemoCodeこの時計の各部分を制御する方法を理解したら、カスタマイズした時計を開発できます。ソフトウェアの部分があまり得意ではなく、いつでも問題を報告していただければ申し訳ありません。含まれるパッケージ：1 x DSTIKE BADウォッチプログラマブルウォッチ、800mAhバッテリー搭載




