1703985
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/80/696a131a-c549-4cab-bbc9-eb50b6be8b8c.jpg
MoesHouse AC170-250V RF433 WiFiスマートウォールタッチスイッチニュートラルワイヤーは不要スマートシングルワイヤーウォールスイッチAlexa Google Homeと連携
https://jp.banggood.com/MoesHouse-AC170-250V-RF433-WiFi-Smart-Wall-Touch-Switch-No-Neutral-Wire-Needed-Smart-Single-Wire-Wall-Switch-Work-with-Alexa-Google-Home-p-1703985.html?cur_warehouse=CN&ID=5283966287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















製品の特徴：1.ニュートラルワイヤーが不要：ニュートラルワイヤーが不要で、既存のワイヤーを再配線せずに簡単に設置できます。古いスイッチを交換するだけで、さまざまなデバイスで使用できます。また、ユニークな強化ガラスパネルでさえ、さまざまな種類の装飾スタイルに適合します。 （注意：通常の作業では、静電容量は電球の両端に接続する必要があります。）2.単一の活線設計：以前の設計とは異なり、中性線のない単一活線設計は、中性線のない多くの家にとって本当にかけがえのないソリューションです。複雑な配線について心配する必要はありません。3.Voice Control：AlexaやGoogle Homeと連携して、手が空いていない場合でも簡単に音声を制御できます。4.Remote Control：あなたの電話が信号を持っている限り、いつでもどこでも「SMART LIFE」電話アプリであなたの電気的アプリケーションを制御してください。（タッチコントロールウォールパネルトランスミッタースイッチはまた、直接デバイスを制御することができますビルトインRF433）5.タイマー設定：5 + 1 + 1日のプログラム可能なスケジュールを所有するアプリのタイマー機能でHome＆Officeライトをインテリジェントに完全に制御して、事前に正確な時間を計画してライトを自動的にオンまたはオフにすることができます。自動オン/オフ機能は、1分/ 5分/ 30分/ 1時間などのカウントダウンオプションを提供します。注：ニュートラルワイヤーは不要、2.4 GHz Wi-Fiのみをサポート、完全な2年間の保証です。完全な満足はすべてのお客様の目標です。注意：親愛なる北アメリカと南アメリカの友人、この製品の電圧は注文する前に170-250Vであることに注意してください。パラメータ：動作電圧：170V-250V AC負荷電力：3-300W /ギャング（注：それがLEDまたは省エネ電球に使用されている場合、電力負荷は100W未満である必要があります）無線タイプ：Wi-Fi2.4GHzRF周波数：433MHz。RF標準コード：1527カラー：ホワイト、ブラック、ゴールドパッケージは以下を含みます：1xスマートガラスパネルタッチスイッチ2xネジ1x静電容量1xクイックインストールガイドQ＆A：1.Q：中性線で配線する必要がありますか？A：いいえ、これは単一の活線設計であり、中性線は必要ありません。2.Q：自分で静電容量を購入する必要がありますか？A：いいえ、容量はパッケージに含まれています。3.Q：スイッチ自体のバックライトインジケーターをオン/オフにする必要がありますか？A：いいえ、必要ありません。この種のスマートスイッチを使用すると、Smart Life Phoneアプリのバックライトインジケーターを簡単に自由に制御できます。4.Q：家にいない場合でもスイッチを制御できますか？A：はい、スイッチをリモートで制御して、いつでもどこでも便利にオン/オフを切り替えることができます。5.Q：自分でスケジュールをプログラムできますか？A：はい、ガラス製のタッチパネルスイッチはプログラム可能です。スケジュールを自由にプログラムできます。6.Q：これはGoogle Homeで機能しますか？A：はい、そうです。また、Alexaとも互換性があります。7.Q：スイッチに合わせて壁パネルを購入する必要がありますか？A：いいえ、スイッチと壁パネルを組み合わせたキットなので、購入する必要はありません。8.Q：このUSスイッチをアメリカで適用できますか？A：いいえ、このスイッチの動作電圧は170-250Vですが、通常、アメリカの動作電圧は110Vであるため、注文する前に国の動作電圧を確認する必要があります。 




