1705315
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B8/4A/5707878c-2d47-44dd-b3f7-0957efc47dfe.jpg
Creality3D®Ender-3直接押し出しメカニズムステッピングモーター付きの完全な押し出しノズルキット
https://jp.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Direct-Extruding-Mechanism-Complete-Extruder-Nozzle-Kit-with-Stepper-Motor-p-1705315.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート：部品は24Vです。電源コードの12は、ユニバーサルマザーボードを指します。これは、24vと12vの動作電圧で同時に使用できることを意味します。ボードに印刷された12vと加熱管に印刷された12vは、メインボードの接続に対応し、誤配線を防止するためのものです。実際に測定された過抵抗値は、24Vの電圧と一致しています。どうぞご安心ください。特徴：●オールメタルケース、 頑丈でウェアラブル。●直接押し出し、より正確なフィードイン●より多くのフィラメントと互換性があります。 TPU、PLA、ABSなど。 ●インストールと使用が簡単。 ●に適しています Ender-3（ID：1278399）, Ender-3 pro（ID：1346320）。●出力電圧：24Vパッケージは以下を含みます：1セットEnder-3直接押し出しキット




