1705904
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/3F/d888c762-19bd-4408-bee3-bb1b85bc3840.jpg
S-10064GB10000ゲーム3.0インチIPSHDスクリーンハンドヘルドゲームコンソールサポートPS1CPSNEOGEO SFCMDTV出力
https://jp.banggood.com/S-100-64GB-10000-Games-3_0-inch-IPS-HD-Screen-Handheld-Game-Console-Support-PS1-CPS-NEOGEO-SFC-MD-TV-Output-p-1705904.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















1特徴：最大のシステムをアップグレードする：小型のハンドヘルドゲームコンソールは、2000のレトロゲームを構築しました。お気に入りのクラシックアーケードゲームの楽しさを楽しんだり、最新のモダンな3Dゲームを体験したりできます。 3.0インチのIPS画面、お気に入りリストのサポート、13個のエミュレーターを備えています。16GTFメモリーカード：3.0インチゲームコンソール用の16Gメモリーがあり、2000以上の組み込みゲームがあります。好みに合わせてゲームをダウンロードできます。長時間プレイ：バッテリーは充電できます。 1020mAhの大容量により、ゲームコントローラは完全に充電された状態で4時間プレイできます。持ち運びが簡単：コンパクトで軽量なハンドヘルドゲームコンソールは持ち運びが簡単です。仕事に行く途中、リラックスするのが一番です。いつでもどこでもプレイして、子供の電車、飛行機、キャンプ、旅行の楽しさをお楽しみください。完璧な贈り物：シンプルなアーケードスタイルで、ゲームコントローラーは簡単にプレイできます。それはあなたの子供を忙しくして楽しんでいるための完璧な仲間です。 Enjoy親子の時間、家族みんなで楽しくなります。仕様：画面：3.0インチIPS LCD解像度：320 * 240CPU：ARM9内蔵：64GB内蔵ゲーム：10000以上内蔵デュアルスピーカー：1W x 2外部バッテリー：1020mAh入力電力：5V / 1000mAh消費電力：1.5W / Hバッテリー寿命：4時間充電時間：2.5時間ヘッドフォン標準：3.5mmシステム：オープンソースLinuxおよびSituシステム（os）ゲーム：GB、GBC、MD、FC、SFC、GG、MS、WS、NGP、PCE、FBA、PSなどの組み込みゲームサポートパッケージは以下を含みます：1 xミニハンドヘルドゲームコンソール1x充電ケーブル1xユーザーマニュアル




