1708114
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/8E/ee090974-c84e-4e6a-8be2-209ff8ff6c98.jpg
Skymen JP-008超音波クリーナー0.8 Lマニキュアツール金属部品カッター超音波ジュエリー風呂歯科超音波洗浄機
https://jp.banggood.com/Skymen-JP-008-Ultrasonic-Cleaner-0_8L-Manicure-Tools-Metal-Parts-Cutters-Ultrasound-Jewelry-Bath-Dental-Ultrasonic-Wavee-Washing-Machine-p-1708114.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●強力なプロフェッショナルグレードのクリーニングシステムは、宝石、眼鏡、器具などの貴重なアイテムから、ほこり、油、汚れを損傷することなく数分で取り除きます。●デジタル制御、LEDデジタル表示、残り時間をわかりやすく表示。●使いやすい自動シャットオフ。●宝石店、眼鏡店、時計店、歯科医院、携帯電話店、オフィスおよび家庭用のIIdeal。●ジュエリー、指輪、ダイヤモンド、ブレスレット、銀器、青銅器、骨董品、眼鏡、サングラス、光学レンズ、時計、入れ歯、機械のノズル、プリンターのインクジェットヘッド、シール、古代のコインなど、ほとんどの主題に適用できます。バッジ、バルブ、タトゥー器具など●4つの洗浄方法-大掃除水道水のみを使用し、洗浄するアイテムを浸しますが、MAXマークを超えないでください。-強化されたクリーニング汚れた物や汚れた物については、超音波洗浄効果を高めるために10〜15mlの洗剤を水に加えます。-部品による洗浄大型商品の場合、部品ごとの清掃。-徹底的なクリーニング広範な洗浄または消毒を行うには、最初に強化洗浄を使用し、次に水を交換して5〜10 mlの通常の洗剤を追加して、3分間洗浄を再開します。操作手順：1.タンクを2/3の水で満たします（水が常にタンクの半分を超えないようにしてください）。2.「ON / OFF」ボタンを押して、タイマーを設定します。3. 3〜5分の高速洗浄。仕様：タイプ：超音波クリーナーブランド：スカイメンモデル：JP-008材質：ステンレス容量：800 ml使用可能容量：750mlタンクサイズ：150 * 85 * 65mm超音波パワー：35w周波数：40kHz時間設定：0〜30分（LEDデジタルディスプレイ） パッケージは以下を含みます：  -1 x超音波クリーナー-1 xクリーニングバスケット-1 x時計ホルダー-1 x電源コード-1 xクリーニングふた-1 x取扱説明書 詳細写真：



