1708141
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/B4/7cf00027-be7d-43ef-9d83-afaf79bc5af8.jpg
SKYMENJP-010Sデジタル2L超音波洗浄機（加熱タイマーバス付き）60W超音波機械歯科用時計メガネコインツールパーツ
https://jp.banggood.com/SKYMEN-JP-010S-Digital-2L-Ultrasonic-Cleaner-with-Heating-Timer-Bath-60W-Ultrasound-Machine-Dental-Watches-Glasses-Coins-Tool-Part-p-1708141.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：Skymen超音波洗浄機は、高周波音波を使用して液体を攪拌する原理に基づいて動作します。超音波攪拌は、爆縮して大量のエネルギーを放出する微細な気泡を生成します。キャビテーションと呼ばれるこの動作により、洗浄液と接触しているすべての表面の汚染物質が除去されます。隙間、関節、内腔などの再到達が困難な領域を簡単に清掃します楽器に当たる高周波/高エネルギーの音が汚れを取り除きます生産性と洗浄効果を向上させます仕様：ブランド：SKYMENモデル：JP-010S材質：ステンレス鋼SUS304 超音波パワー：60W 暖房能力：100W 周波数：40kHz 電源：AC 100-120V、50 / 60HZ /AC 220-240V、50 / 60HZ タンク容量：2L（0.5gal） 使用可能容量：1.6L（0.42gal） 時間設定：0 ^ 60分（デジタルタイマー） 温度設定：最大65°C（149°F） タンクサイズ：150mm * 135mm * 100mmユニットサイズ：175mm * 160mm * 210mmNW / GW：2.4kg / 2.8kgパッケージは以下を含みます：1x超音波洗浄機1xクリーニングリッド1xクリーニングバスケット1x電源コード1x取扱説明書詳細写真：




