1723105
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/3F/6ef8941a-0362-4496-98a5-7adc0a7a44ed.jpg
12V DCファン12025冷却ファン12CM超静音ファン
https://jp.banggood.com/12V-DC-Fan-12025-Cooling-Fan-12CM-Ultra-quiet-Fan-p-1723105.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：サイズ120mm×120mm×25mm固定穴の中心距離：10.5CM * 10.5CM速度基準：1800±10％RPMベアリングタイプ：オイルベアリングノイズ基準：23デシベル風量基準：60CFM定格電圧：12V定格電流：0.22Aインターフェースタイプ：XH2.54-2Pファンケーブル長：20cm適用範囲：シャーシの放熱、電源とCPUファンの交換。パッケージは以下を含みます：1x冷却ファン




