1725889
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/93/34475014-a13f-4f0d-9163-4380c003e99d.jpg
Nintendo Switch Joy-Conゲームパッドコンソールジョイパッドの左+右ゲームコントローラ
https://jp.banggood.com/Left-+-Right-Game-Controller-For-Nintendo-Switch-Joy-Con-Gamepad-Console-Joypad-p-1725889.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















お使いになること特徴：この製品は、スイッチホストに適しています。 （NFC機能はサポートされていません）。The controller does not have a gyro function, infrared camera imaging function and motor vibration sound function. Some games that require the gyro function, infrared imaging function or vibration, and sound function are not supported or some functions are missing.ハンドルはワイヤードハンドルで、SWITCHホストに接続してゲームをプレイするのにのみ適しており、ホストから取り出して単独で使用することはできません。ワイヤレス機能には対応しておらず、内蔵バッテリー、充電、振動、赤外線、6軸機能はありません。仕様：アクセサリの種類：ゲームコンソールハンドルVibration mode: no vibration該当製品：スイッチホスト用Material: ABS商品サイズ：10×5.4×15.2cmProduct weight: 190gパッケージは以下を含みます：ゲームコントローラの1 xペア




