1729693
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/B3/00bb338b-c076-4071-8d6a-c80ba4d3471a.jpg
Geekcreit®DIYラジオ電子キットパーツ51シングルチップFMデジタルサウンドマシン
https://jp.banggood.com/Geekcreit-DIY-Radio-Electronic-Kit-Parts-51-Single-chip-FM-Digital-Sound-Machine-p-1729693.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















序章：メイン制御チップはSTC89C52チップ+ TDA5807コアデバイスで構成され、マスターデバイスとスレーブデバイス間のI2Cバスを介して接続され、ソフトウェアシミュレーションバスタイミングメソッドを使用してTDA5807チップを動作させます。プログラムは自動ラジオ検索機能を実現し、周波数受信範囲は87-108MHZであり、周波数帯域情報はLCD1602 LCD画面にリアルタイムで表示されます。出力オーディオ信号は、パワーアンプチップLM386によって増幅され、スピーカーを動作させます。受信感度と音質が非常に良く、耐ノイズ干渉能力が強く、ラジオ聴取時のノイズ干渉を効果的に低減します。パワーアンプチップの働きで音がクリアに。レベルインジケーターを追加すると、ラジオを完全に楽しむことができます。マニュアルを組み立てる： ここをクリック。特徴：1.このモジュールはDC 5V動作電圧を採用しており、電源を取得するのに便利で、コンピューターのUSB電源とモバイル充電の宝物をサポートしています。2.このラジオは、デジタルチューニングとボリュームコントロールを使用します。ラジオ局を検索して音量を調整すると便利です。仕様：DC電源5V、正と負、逆にしないでください。周波数変調範囲：87MHZ-108MHZシェルサイズ：9.5cm * 6.4CM * 5.0CM動作電圧：4.5V-5.5V DCパッケージは以下を含みます：1 x DIYラジオ電子キット 




