1731815
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/8F/c20bdb1f-31cb-4a8c-a2f4-af70ad2dcf80.jpg
3個3S 11.1V 12.6V 40A 18650リチウムイオンリチウム電池BMS保護ボード
https://jp.banggood.com/3Pcs-3S-11_1V-12_6V-40A-18650-Li-ion-Lithium-Battery-BMS-Protection-Board-p-1731815.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：アプリケーション：3.6V、3.7Vリチウム電池の公称電圧（18650.26650、ポリマーリチウム電池を含む）連続放電電流（上限）：40A（冷却環境が良くない場合は、負荷電流の使用量を減らしてください）連続充電電流（上限）：20A開始電流が80A未満、電力が135W未満のドリルに適しています。 ノート：注1：ドリルを正常に開始するには、3つの15C-20C電源バッテリー、または6つの10C-15C電源バッテリーが必要です（通常、18650はドリルを開始できません!!）。注2：マップの配線に厳密に従って、0V、4.2V、8.4V、12.6V、意図的に短絡させないでください。注3：モーターブラシの負荷を使用する場合は、モーターの正と負の端子に無極性コンデンサ（耐電圧25V、容量10uF-100uF）を接続して、モーターからの逆スパイクを防止してください。 MOSチューブを壊します。注4：3つのグループのバッテリーを直列に接続します。各グループのバッテリーの電圧が同じでないことを確認してください。同じでない場合は、各バッテリーを別々に充填してから直列で使用してください。放電テスト、そのグループが悪いバッテリーである電圧降下の速いバッテリー。 仕様：充電電圧：12.6V-13.6V製品サイズ：5x4.2cm / 1.97x1.65 "（拡張バージョン）、  パッケージは以下を含みます：3 x 3S 11.1V 12.6V 40Aリチウム電池保護ボード




