1734290
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/94/5E/5b2fd5c7-d69f-42a9-aa18-b01d21536786.jpg
SDRトランシーバーおよびレシーバースイッチアンテナシェアラーTRスイッチボックス、ガス放電保護160MHz
https://jp.banggood.com/SDR-Transceiver-and-Receiver-Switch-Antenna-Sharer-TR-Switch-Box-with-Gas-Discharge-Protection-160MHz-p-1734290.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：インピーダンス：50Ω周波数範囲：DC -160MHz最大送信電力：100WRFセンスしきい値：<10mW（1.8MHz-30MHzテスト済み）オン時間：<20ms /リリース時間：<190ms挿入損失：<0.3dB @ 144MHz（標準0.2dB）RXアイソレーション：> 38dB @ 144MHz（標準40dB）ガス放電保護電源：13.8V DC 200mA重量：430gサイズ：126 * 119 * 52MM無線とSDRに同時に1つのアンテナを使用する方法：1.この共有者は、無線とSDR間の共有アンテナです。商品を受け取ったら、箱を開けて真ん中の「ジャンパー」を外し、自動制御状態に変更します。つまり、無線が送信されているときはSDR受信チャネルが自動的に閉じられ、送信されていないときは無線が閉じられます。 、無線機はSDRと一緒に信号を受信します。2.パネル前面のジャックを配線する必要はなく、分散PTTラインを接続する必要もありません。3.リアジャックは、それぞれ電源（VDC）インターフェース、無線（RADIO）インターフェース、SDRインターフェース、アンテナ（ANTENNA）インターフェースに対応し、それぞれのインターフェースに従ってフィーダーに接続します。4.シールド性能の良いフィーダーを使用し、磁気リングで覆うことをお勧めします。5.無線が送信時にSDRに干渉する可能性があるため、共有者と無線シェルを接地することをお勧めします。6.ボックス内のジャンパーを取り外した後、パネルのTRXlightが常に赤になっているのは正常です。無線が送信されていないときは、パネルのSDRは緑色で、通常の動作状態です。無線が送信しているときは、パネルのSDRライトが消灯し、SSBは通信の概念に従います。音が変化し、インジケーターライトが点滅し、リレーが音を出すのは正常です。パッケージは以下を含みます：1 x Host1x電源コード1 x 3.60cm SMAからSMAへの接続ライン1 x PTT制御ライン




