1735407
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/BC/0e6c9386-6259-45e0-937c-415e916f739e.jpg
MoesHouse WiFi Smart 1/2/3ギャングウォールライトスイッチガラスパネルRF433＆Wi-Fi Smart Life Tuya APPリモコンはAlexa Google Homeで動作します
https://jp.banggood.com/MoesHouse-WiFi-Smart-1-or-2-or-3-Gang-Wall-Light-Switch-Glass-Panel-RF433andWi-Fi-Smart-Life-Tuya-APP-Remote-Control-Works-With-Alexa-Google-Home-p-1735407.html?cur_warehouse=CN&ID=6294171&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： 1.ニュートラルワイヤーは必要ありません。シングルライブワイヤーデザインで既存のワイヤーを再配線せずに簡単にインストールできます。ユニークな強化ガラスパネルは、さまざまな種類の装飾スタイルに適合し、耐スクラッチガラスパネルは、壁のデザインと調和する最高の外観を提供します。（注：静電容量は、パッケージに含まれている通常の作業では必須です。）2.従来の一般的なスイッチとは機能が異なります。このスマートスイッチは、アプリコントロール、タッチコントロール、音声コントロール、組み込みのRF433周波数などの最高の値に干渉することなく、さまざまな方法で単独で制御でき、RFリモート経由で別のコントロールが可能です。 1527エンコーディングのコントロールスイッチ;（注：433 RFリモートはパッケージに含まれていません。別途購入してください。）3.アップグレードされたSmart Life Tuyaアプリに、電源オフ時の最後のステータスとバックライトスイッチの設定を記憶するなどの新しい機能を再挿入します。AlexaとGoogleのホームに対応しているため、音声コマンドで接続デバイスを自由に制御できます。どこにいても、Smart Life / Tuya Appを介してスマートフォンのデバイスをリモート制御します。4.アプリで、タイマー、スケジュール、カウントダウン（1/5/30分、1時間など）を使用して、接続されているアプライアンスを完全に制御します。利便性を高めるために家族や友人とコントロールを共有します。5.ニュートラルワイヤは不要で、片道回路のみ。2.4Gネットワークのみをサポート。WiFiとBluetoothが接続されたデバイスを追加するための、はるかに簡単なペアリングモード。6.更新：1：WiFi + Bluetoothの新しいペアリングモード2：バックライトON / OFFオプション3：電源オフ時に調整可能なリレーステータスパラメータ：動作電圧：110V / 220V AC負荷電力：3-300W /ギャング タイプ：1/2/3ギャング （注：LEDまたは省エネ電球に使用する場合、電力負荷は100W未満である必要があります）無線タイプ：Wi-Fi2.4GHzRF周波数：433MHz。RF標準コード：1527カラー：ブラック/ホワイト/ゴールドManual: ここをクリック。パッケージは以下を含みます：1 xウォールライトスイッチ




