1739035
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/A2/15182bed-0ddc-4eb4-823d-a4a34596b3cd.jpg
リチウムバッテリーエネルギー転送ボード2ストリング-17ストリングインダクタンスコンバーター1.2A高電流バランスモード
https://jp.banggood.com/Lithium-Battery-Energy-Transfer-Board-2-Strings-17-String-Inductance-Converter-1_2A-High-Current-Balance-Mode-p-1739035.html?cur_warehouse=CN&ID=6294208&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：バランスの指示：1.均等化ライトがオンの場合、均等化作業がオンになり、2.均等化ライトが消え、均等化回路がスリープします。3.イコライゼーションライトが点滅するか、ストリングが脱落するか、回路が故障しています。平衡の原理：このモジュールは、圧力差の均等化に隣接しており、隣接するバッテリーの電圧差が0.1V以上に達し、内部チップは、隣接するバッテリーの電圧差が0.03V以内になるまで均等化作業をトリガーします。バッテリーパック。均等化作業を開始すると、バッテリーパックの電圧エラーもより理想的な値に戻され、バッテリーのメンテナンスコストが削減されます。仕様：動作電圧は2.0V〜4.5Vで、三元鉄リチウム電池はユニバーサルです。LTOチタン酸リチウム電池は適用されません。現在のバランス：隣接する電圧差は0.1Vを超えています（電流は約0.5-0.7A）。隣接する電圧差が0.2Vを超えている（最大等化電流1.2Aに到達）。圧力差が小さいほど、均等化電流は小さくなります。配線の定義：B-、バッテリーパックの総負極（最初のバッテリーの負極）B1、最初のバッテリーのプラス端子B2、セカンドバッテリーの正極B3 ...など。パッケージは以下を含みます：1 xボード1 x 30cm純銅22awg端子ワイヤー




