1747122
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/5E/a1e1351c-7e31-40af-8f88-fa920409c805.jpg
BAOFENG A58のPTTショルダーマイクスピーカーマイクBF-9700 UV-9R Plus GT-3WP R760 82WP防水トランシーバー双方向ラジオ
https://jp.banggood.com/PTT-Shoulder-Microphone-Speaker-Mic-for-BAOFENG-A58-BF-9700-UV-9R-Plus-GT-3WP-R760-82WP-Waterproof-Walkie-Talkie-Two-Way-Radio-p-1747122.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-すべての商品は新品です-本体は耐衝撃性の高いプラスチック製で、頑丈な使用のために耐水性の設計になっています。-マイクの背面にあるクリップを360度回転させます。クリップを手に持つだけでなく、パトロールするときに肩や腕にぶら下げて手を放します。-防水フラップで覆われたマイクの下部に標準の3.5mmモノラルイヤホンジャックを含みます。-警察、軍事、ディスコ、バー、ペイントボール、セキュリティ、レストラン、ホテル、警備員、倉庫での使用に最適です。仕様：2本の針の間隔：8mmホーンサイズ：36mm音圧レベル：94dB±3dB周波数応答：20-16000 Hzインピーダンス：8±15％感度：-38dB±2dB音声出力：1Wインピーダンス：2.2 K色：黒重量：84gBaofengトランシーバーモデルに最適：Baofeng UV-9R、UV-9R Plus、BF-9700、BF-A58、GT-3WP、R760、UV-82WP、その他多数。パッケージは以下を含みます：1xスピーカーマイク




