1748728
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6E/70/06856243-7347-41cc-b0cc-ba8da07e4a63.jpg
SUNLU 1KG PETG 1.75MMフィラメント13カラー100％3Dプリンター用バブルフィラメントなし
https://jp.banggood.com/SUNLU-1KG-PETG-1_75MM-Filament-13-Color-100-pencent-No-Bubble-filament-for-3D-Printer-p-1748728.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















PETGの特徴：1）靭性が高く、硬度が高い衝撃強度はPLAの30倍、破断点伸びはPLAの50倍以上です。2）互換性のあるプリンターには加熱装置が必要です。 、次のような強力な耐熱性と透明性のあるモデルを印刷することもできます：lampshde。 100％バブルなしの3Dプリンター素材。 PETGパラメータ：直径：1.75mm公差：+/- 0.02mm印刷速度：50-100mm / s推奨印刷温度：230-250℃プラットフォーム温度：80-120℃ 正味重量：1kg（スプール付き）総重量：1.3kg長さ：1.75mm（1kg）= 395mパッケージは以下を含みます：1 * PETGフィラメント




