1750646
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/36/87d85db0-34e6-4661-9b65-818ade1a310c.jpg
RIDEN®RD6018RD6018WUSBWiFiDC-DC電圧降圧電源モジュールバックコンバーター電圧計マルチメーター60V18A 1080W
https://jp.banggood.com/RIDEN-RD6018-RD6018W-USB-WiFi-DC-to-DC-Voltage-Step-Down-Power-Supply-Module-Buck-Converter-Voltmeter-Multimeter-60V-18A-1080W-p-1750646.html?cur_warehouse=CN&ID=6296642&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















購入する前の注意： 1. RD6018シリーズには2つのバージョンがあります：RD6018とRD6018-W、RD6018-WにはWIFIボードがあり、RD6018にはありません。 RD6018-WはWIFIボードを使用してAPPを接続でき、USBマイクロケーブルを使用してPCソフトウェアを接続することもできます。 RD6018にはWIFIボードがなく、USBマイクロケーブルで接続してPCソフトウェアのみをサポートし、APPはサポートしていません。 Wi-FiボードがPCソフトウェアを接続するために、現在はサポートしていません。 注：WiFi接続はテスト機能です。一部のコンピューターの互換性が低いため、WiFi経由でPCソフトウェアに接続できない場合は、この機能を無視してください。この機能については、保証や技術サポートは行っておりませんので、お客様のご意見をもとに、この機能を継続するかどうかを決定いたします。2. PCソフトウェアの場合、現時点ではWin7以降のみをサポートしています。 APPの場合、Android5.0以降のみをサポートします。 APPおよびPCソフトウェアの場合、非互換性の問題が発生する可能性があるため、購入する前にまずダウンロードしてください。ダウンロードしてインストールできる場合は、注文するか、購入を中止してください。購入前にPCソフトウェアとAPP機能をテストせず、PCソフトウェアまたはAPPを除いて製品が正常に動作することがわかった場合、返金は拒否されます。3.入力AC-DCスイッチ電源の場合、入力PSUは800Wで、RD6018（1080W）の最大出力電力よりも低くなります。フル出力が必要な場合は、65V 1200W電源を検索してください。ただし、1200WPSUです。大きいのでS800ケースには入れられないので、自分でケースを作る必要があります4. RD6018 / RD6018Wボックスにバックアップヒューズがあります。ヒューズを焼却した場合、一時的に使用するために焼失したものの隣のソケットにヒューズを挿入できますが、ヒューズは大きなカーネットフローをサポートできないため、より優れています。損傷したヒューズを取り外し、同じ位置に良好なヒューズをはんだ付けします5. RD6018Wが携帯電話で共有されているホットスポットに接続できるが、ルーターに接続できない場合は、クライアント分離/ AP分離およびWMM機能をシャットダウンする必要があります。 6. Please use the matching front-end power supply. (製品ID：1750643）電源の誤りにより機器が破損した場合、アフター保証はいたしません。技術的パラメータ：








モデル
RD6006 (1587151)
RD6006-W(1587151)
RD6012(1687705)
RD6012-W(1687705)
RD6018
RD6018-W


入力電圧範囲
6-70.00V


出力電圧範囲
0-60.00V


出力電流範囲
0-6.000A
0-12.00A
0-18.00A


出力電力範囲
0-360W
0-720W
0-1080W


入力電圧測定分解能
0.01V


出力電圧設定測定分解能
0.01V


出力電流設定測定分解能
0.001A
0.01A


バッテリー電圧測定分解能
0.01V


入力電圧測定精度
±（1％+ 5桁）


設定から測定までの出力電圧精度
±（0.3％+ 3桁）


設定から測定までの出力電流精度
±（0.5％+ 5桁）


電池電圧測定精度
±（0.5％+ 3桁）


充電時の自動遮断電流値
10mA
100mA


典型的な出力リップル
100mV VPP
250mV VPP @ 6A


使用温度範囲
-10℃〜40℃


外部センサー温度検出範囲：
-10℃〜100℃/ 0℉〜200℉


外部センサー温度検出精度：
±3℃/±6℉


定電圧モードの応答時間
2ms（0.1A-5A負荷）


定電圧モード負荷調整
±（0.1％+ 2桁）


定電流モード負荷レギュレーション
±（0.1％+ 3桁）


容量測定範囲
0-9999.99Ah


エネルギー測定範囲
0-9999.99Wh


容量とエネルギーの統計誤差
±2％


降圧作業モード
電圧降下> 1Vおよび> 10％


冷却ファンの始動条件
出力電圧> 40Vまたは出力電流> 4Aまたはシステム温度> 45℃
出力電流> 8Aまたはシステム温度> 45℃


作業中の冷却ファンのシャットダウン状態
出力電圧<40Vおよび出力電流<3.9Aおよびシステム温度<45℃
出力電流<7.9Aおよびシステム温度<45℃


過熱保護
システム温度> 80℃


画面の明るさの設定
0-5（合計6レベル）


画面
2.4インチカラーHDディスプレイ


重量（パッケージ付き）
約0.58kg
約0.61kg
約0.68kg


製品の寸法
167*81*65mm
167*81*69mm


USB通信をサポート
はい


WiFi通信をサポートする
番号
はい
番号
はい
番号
はい

ドキュメント：RD6018(W) operation instructon: Click here to openアプリのダウンロード：Android system: download at file link (Support android 5.0 -android 10.0): Click here to open またはRdPowerを検索してダウンロードし、Android5.0以降の電話をサポートします IOSシステム：RdPowerを検索してダウンロードし、IOS10.0-IOS13.4システムをサポートしますマニュアルの説明ビデオ：a. Battery Charging Function Introduction: https://youtu.be/irTbqfqtgU0 b. Output Voltage and Output Current Setting: https://youtu.be/S6Kan66dNsk c. Data Group Quick Storage and Call out: https://youtu.be/eo5saPjOGpo d. Keypad lock and unlock: https://youtu.be/zxpmasJyQ6Y e. System Setting: https://youtu.be/Q9d3rIgIrOc f. Main Page Style Setting: https://youtu.be/f51VDiY2VHE g: Storage Data Setting: https://youtu.be/i1kTeurS13I h: System Information: https://youtu.be/Um4NQObeeJE i: IOS APP Download, Installation and Connection: https://youtu.be/nH2HYwop0TE j: IOS APP Operation: https://youtu.be/lXSw1CM9IY8 k: Android APP Download, Installation and Connection: https://youtu.be/QwyBEUCnp9c l: Anroid APP Operation: https://youtu.be/hqrF4keTfbE m: PC Software Download and basic operation: https://youtu.be/mjt1RMaah1Y o: Firmware Upgrade: https://youtu.be/NOoLfDw0DiY p: Calibration: https://youtu.be/c9sn1wY2mjE q: Logo Update: https://youtu.be/vuVhBsohWts パッケージに含まれるもの:(オプション）RD6018バージョン：WiFiモジュールなしの1xRD6018電源RD6018Wバージョン：WiFiモジュール付きの1xRD6018W電源




