1751604
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/45/c8a38af8-735d-4e04-84f0-5ae2c2590049.jpg
AOQDQDQD®ESP8266ウェザーステーションキット、温度湿度大気圧光センサー0.96ディスプレイ（Arduino IDE IoTスターター用）
https://jp.banggood.com/AOQDQDQD-ESP8266-Weather-Station-Kit-with-Temperature-Humidity-Atmosphetic-Pressure-Light-Sensor-0_96-Display-for-Arduino-IDE-IoT-Starter-p-1751604.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>>手動：ここをクリックして開きます<<<ノート： DIYキットの場合、ユーザーは基本的な電子知識を持っている必要があります。購入する前にマニュアルをチェックして、使用できることを確認してください。不必要な紛争を避けるために慎重に購入してください。ありがとう。説明：気象観測所はESP8266-12Eを使用して、インターネットからデータを取得します。都市の時刻、次の3日間の気象データと予報情報、SSD1306OLEDディスプレイをスクロールします。デバイスは、世界中のどの都市からのデータも表示するように切り替えることができます-おそらくあなたの親戚や友人はそこに住んでいますこのデバイスは、センサーDHT11、BMP180、BH1750FVIを使用して、温度、湿度、気圧、および光のデータを収集します。気象観測所は、センサーを介して屋内で5秒ごとにデータを読み取り、60秒ごとにインターネットにアップロードします。携帯電話やコンピューターからリアルタイムのデータチャートを見ることができます。もちろん、コードを変更してさまざまな機能を実装することもできます。ESP8266：内部CP2102チップ、マイクロUSB、4MBフラッシュ、フルI / Oポート、およびIOTプラットフォームでサポートされるワイヤレス802.11。DHT11センサー：校正された温度と湿度を組み合わせたセンサーを備えたデジタル信号出力。シンプルな通信プロトコルにより、必要なプログラミング作業が大幅に削減されます。BMP180：高精度、小型、超低電力の3μA圧力センサー。その優れた性能、最低の絶対精度は0.03hPaに達することができます。さまざまなマイクロプロセッサに接続されたI2Cバスを直接通過できます。圧力範囲：300〜 1100hPa。BH1750FVI：デジタル光強度センサー。直接デジタル出力、複雑な計算は省略され、キャリブレーションは省略されます。OLEDイエローブルーディスプレイ：0.96 "SSD1306 128X64イエロー＆ブルーOLED LCDディスプレイ（I2C IIC SPIシリアル付き） 結果：1）OpenWeathermapから定期的に天気データを取得し、世界の任意の都市の今日の天気と今後3日間の天気予報を表示します2）室内の現在の温度・湿度データを定期的に読み取る3）大気圧、光強度データの定期的な読み取り4）温度、湿度、大気圧、照明データの強度をthingspeak.comに定期的にアップロードします5）OLEDディスプレイで天気予報を表示し、thingspeak.comで環境モニタリングチャートを表示しますガイダンスステップ：概要：このマニュアルでは、IDEでミニチュア気象台を作成する方法について説明します。ステップ1：USB-To-Serialをインストールするステップ2：ESP8266用のIDEをインストールするステップ3：ファームウェアをESP8266に書き込むステップ4：コンポーネントを接続するステップ5：OpenWeathermapを登録し、thingspeakの新しいアカウントステップ6：IDEにWeatherStationコードをインポートするステップ7：ライブラリを追加するステップ8：ファイルWeatherStation.inoを変更するステップ9：ボードとポートを再度設定しますステップ10：コードをESP8266に書き込むステップ11：結果パッケージは以下を含みます：1 x ESP8266-12E1 x DHT111 x BMP1801 x BH1750FVI1 xOLEDディスプレイ1 xUSBケーブル2xブレッドボード20xデュポンケーブル




