1752638
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/B2/a49c68dc-43f5-4ce6-ad83-2e42987e07d0.jpg
RFIDNFCカードコピー機リーダーライターデュプリケーター英語ICIDカード用10周波数プログラマー
https://jp.banggood.com/RFID-NFC-Card-Copier-Reader-Writer-Duplicator-English-10-Frequency-Programmer-for-IC-ID-Cards-p-1752638.html?cur_warehouse=USA&ID=46052&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：12.8インチの高解像度カラースクリーン、クリアなディスプレイ、組み込みの多言語。ID / ICフルタイム放送および音声（英語）。読み取りおよび書き込み周波数をサポート：125 khz、250 khz、375 khz、500 khz、625 khz、750 khz、875 khz、1000 khz、13.56 khz、およびHID誘導カードをサポートします。サポートカードの読み取り：em4100 / em4200、クラシックmi-fare、uidカード、超軽量、非表示1386/1326/1346、ntag203。サポートカードの書き込み：t5577、em4305、非表示の1386/1326/1346、uidカード。カード番号の入力に使用する数字キーを直接入力できます。USBインターフェースを備えています。単三電池4本を使用し、標準装備で持ち運びが簡単です（別売）。デコード機能を備えており、各種スマートカードアクセスポートを直接用意できます。 1.暗号化された13.56Mhzカードを解読する方法： 注意深く読み、以下の手順に従ってください。13.56MHzカードを暗号化した後、ソフトウェアを使用してカードを解読する必要があります。USBケーブルを介してコピー機とコンピューターに接続します。次に、「オン/オフ」ボタンを押します。次に、コピー機は「免責事項」ページを表示します。コピー機のボタンを押さないでください。次に、コンピュータにリムーバブルディスクが表示されます。ディスクを開き、マニュアルとソフトウェアがあります、「OK」ボタンを押して、最初にコンピュータの免責事項に同意します。次に、コピー機の「免責事項」ページを使用します。それは正常に接続されます、元のカードを読み取り/書き込み領域の背面に置き、次に、「スキャン」ボタンを押してパスワードを解読します。2〜5分後、パスワードは正常に解読されます。次に、UIDカードを読み取り/書き込み領域に配置します。次に、「書き込み」ボタンを押します。大丈夫です。2. 125khz RFIDカードをコピーする方法： 「オン/オフ」ボタンを押して、オリジナルの125khzカードをコピー機の背面に置きます。次に、コピー機は「免責事項」ページを表示します。「OK」ボタンを押して、次に、カードをコピー機の背面に置きます。次に、「スキャン」を押します。コピー機は自動的に125kHzのカードをスキャンします。コピー機はカード番号を表示します、次に、書き込み可能なEM4305キーをコピー機の背面に置きます。次に、「書き込み」を押します。その後、正常に書き込みます。パッケージは以下を含みます：11xハンドヘルドRFIDNFCコピー機リーダー1xUSBケーブル1




