1753474
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/34/9045aee0-89f5-40d5-ac38-d984f2f38e49.jpg
BAOFENG BF-UV10R Plus 10W 4800mAhUVデュアルバンド双方向ハンドヘルドラジオブラックトランシーバー128チャンネルLED懐中電灯USB充電式アウトドアハイキングインターコム
https://jp.banggood.com/BAOFENG-BF-UV10R-Plus-10W-4800mAh-UV-Dual-Band-Two-way-Handheld-Radio-Black-Walkie-Talkie-128-Channels-LED-Flashlight-USB-Rechargeable-Outdoor-Hiking-Intercom-p-1753474.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドBaofeng力10W周波数VHF: 136-174MHz UHF: 400-520MHz範囲5-10（キロ）チャネル128バッテリー容量4800mAh動作電圧7.2Vサイズ110x58x32mm色黒重さ430gFMラジオはい特徴：-10W大電力。--UVデュアルバンド受信および送信＆VHF + UHF双方向トランシーバー。-LED懐中電灯機能。-高品質のPP素材、引っかき傷-耐性、腐食-耐性、落下-耐性。-LEDディスプレイ、シリコンデジタルキー、8800mAhバッテリー設計。-プログラムできます。-マルチシーンを使用でき、アウトドア、狩猟、登山、旅行などに適しています。パッケージは以下を含みます：1 xBAOFENGトランシーバー1xバッテリー 1x充電器 1xアンテナ 1xバッククリップ 1x取扱説明書 1 x Box 1xネックストラップ




