1754593
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/A8/0837fa25-43e9-4ee2-a66b-768db9a0691c.jpg
MLA-30ループActive受信アンテナ低ノイズ中波短波アンテナバルコニー架設
https://jp.banggood.com/MLA-30-Loop-Active-Receiving-Antenna-Low-Noise-Medium-Wave-Short-Wave-Antenna-Balcony-Erection-p-1754593.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：梱包サイズ：190MM * 190MM * 60MM重量：410gパッケージは以下を含みます：1xステンレス鋼線1xバイアス電源1 x 1m AndroidUSBケーブル1 xSMAオス-SMAオスケーブル0.6m1xアンテナボックス+ 10mSMAヘッドワイヤー2x固定ネジ




