1756023
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/BF/114a4fc8-91cb-4ca2-b7c3-92285c8b666f.jpg
Keyes ESP32WROOM-32モジュールを搭載したコアボード開発拡張ボード
https://jp.banggood.com/Keyes-ESP32-Core-Board-Development-Expansion-Board-Equipped-with-WROOM-32-Module-p-1756023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















前書き：これは、keyesESP32-IO拡張ボードとkeyesESP32コアボードで構成されています開発ボードの構成を使用する場合は、黒いDCヘッドにDC 7〜12Vの電圧を入力するだけで済みます。キーESP32コアボードに電力を供給することができます。また、拡張ボードには1つのダイヤルコードが付属していますスイッチ、電源スイッチを制御するために使用されます。開発者は、必要に応じて周辺機器を接続できます。作る開発とデバッグに開発ボードを使用する場合、両側の標準ヘッダーにより操作が簡単になります清潔で便利。ESP-WROOM-32モジュールは、業界をリードする統合WiH + Bluetoothソリューションです。10個未満の外付け部品で、アンテナスイッチ、無線周波数バラン、パワーアンプを統合していますコンバーター、低ノイズアンプ、フィルター、電源管理モジュール。同時に、それはまた統合しますTSMC低電力40nmテクノロジー、電力性能と無線周波数性能、安全で信頼性が高く、拡張が容易さまざまなアプリケーションに拡張します。特徴：マイクロコントローラー：ESP-WROOM-32モジュールUSBからシリアルポートチップ：CP2102-GMR電源電圧：DC 7〜12V動作電流：60mA最大電力：0.3W使用温度：-25°Cから+ 65°CWiFiモード：ステーション/ SoftAP / SoftAP +ステーション/ P2PWiFiプロトコル：802.11 b / g / n / e / i（802.11n、最大速度150MbpsWiFi周波数範囲：2.4 GHz〜2.5 GHzBluetoothプロトコル：Bluetooth V4.2BR / EDRおよびBLE標準に準拠サイズ：67 * 50 * 19mm重量：32.8gパッケージに含まれるもの：1x拡張ボード




