1769891
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/33/849fc478-976a-4a1b-b358-23ff4dd0c281.jpg
Mini Wifi Camera Wireless 1080P Surveillance Security Night Vision Motion Detect 160 Degree Audio Reording Google Play Camcorder Baby Monitor IP Cam
https://jp.banggood.com/Mini-Wifi-Camera-Wireless-1080P-Surveillance-Security-Night-Vision-Motion-Detect-160-Degree-Audio-Reording-Google-Play-Camcorder-Baby-Monitor-IP-Cam-p-1769891.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：。-モーション検出-リモートビューイング-アラーム録音- ループ・レコーディング。仕様：ブランド：NAWAYモデル：NX5ピクセル：200w（dpi）イメージセンサー：COMS水平解像度：420（TVL）最小照明：0.001（ルクス）解像度：1920 x 1080レンズ：3.6（mm）使用温度：25℃電源電圧：5V素材：ABSレンズ： 広角160度電源モード：パワーバンク電源、家庭用電源。。パッケージは以下を含みます：。1xセキュリティIPカメラ1 xUSBケーブル1xマニュアル




