1769515
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/01/278a13f6-e313-4c35-ba8f-7672a288dabb.jpg
ミニ0.36インチLEDディスプレイデジタル電圧計電圧計電圧計車のオートバイ電圧計DC0-30V容量
https://jp.banggood.com/Mini-0_36-Inch-LED-Display-Digital-Voltmeter-Voltage-Tester-Voltage-Meter-Car-Motorcycle-Volt-Tester-DC0-30V-Capacity-p-1769515.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：•アイテムタイプ：マルチメータケーブル•測定電圧：赤DC 4.5-30V、緑DC 4.7-30V、青DC 5-30V•最高入力：DC 30V（30Vより高いと火傷の危険があります）•最小入力：DC4.5V（4.5V未満、測定が不正確または表示されない）•最小分解能：0.01V（<10V）/ 0.3（> 10V）•解像度：1％•リフレッシュ速度：約300mS /時間•消費電流：赤<23mA、緑<18mA、青<13mA•使用温度：-20℃〜65℃•ディスプレイ：3桁の0.36 "LED•色：赤、緑、青•サイズ：23 x 15 x 10 mm特徴：•高精度で、ほとんどのアプリケーション要件を満たします。•低い始動動作電圧、赤の最小4.5V、緑の最小4.7V、青の最小5.0V。•逆接続保護により、逆接続は焼けません。パッケージに含まれるもの：1xデジタル電圧計




