1772247
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/06/ecfdf81c-db3a-4cb6-9185-3305c10ac6ff.jpg
Geekcreit®DIY模倣グロークロックキットフルカラーRGBグローチューブクロックLEDミュージックスペクトルキット
https://jp.banggood.com/Geekcreit-DIY-Imitate-Glow-Clock-Kit-Full-Color-RGB-Glow-Tube-Clock-LED-Music-Spectrum-Kit-p-1772247.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：透明なアクリルには異なる数字が刻印されており、蛍光管のグロークロックの表示効果をシミュレートする明るいRGBランプによってデジタル効果が屈折します。それぞれの数字は異なるグラデーションカラーを生成し、レインボーカラーとさまざまなオーロラカラー効果を形成します。下部にサイドカラーライト効果が追加されています。さまざまな時間のデジタル表示アニメーション効果と複数の切り替えアニメーションがあります。また、音楽スペクトルのダンスエフェクトを入力し、90度の角度で水平に配置すると、 ダンス 横からの音楽ビーム。2つの機能は、2つのタッチキーでエフェクトを切り替えたり、関連する設定項目を設定したりできます。組み立てられたマニュアル： ここをクリック。Old semi-finished products click to open ID: 1772203Upgraded semi finished product click to open ID: 1863137Upgraded version of the parts click to open ID: 1863139特徴：グロークロック効果をシミュレートします。音楽スペクトル表示機能;RGBカラーライトを強調表示します。高精度DS3231クロックチップ。停電後の時間データの損失を防ぐために、CR2032バックアップバッテリー（含まれていません）を入れます。タッチボタンコントロール;複数の色変更効果;時間、温度、日付、週の複数の自動切り替え効果表示。アラーム機能付き。音声起動ウェイクアップ機能。さまざまな底面ライト効果。暗い光は自動的に低輝度表示機能に入ります。6桁のデジタルディスプレイカラー機能をカスタマイズできます。さまざまな時間と30分のリマインダーアニメーションの特殊効果。さまざまな変換効果が数秒で表示されます。カウントダウン機能;ストップウォッチ機能;色の変化の速度を設定できます。キーをタッチすると、いつでも色の変更を停止できます。長押しして、時間モードと音楽スペクトルモードを切り替えます。電源オフ時に設定データを自動的に保存します。多層アクリルシェル;USB DC5V電源;全体のサイズ：252mm * 46mm * 70mm;重量：520g;関数：設定キー（四角いアイコン）を長押しして、以下を切り替えます。時計モード機能-音楽スペクトル表示機能。設定ボタン（四角いアイコン）を短く押して、色の変更を停止します。スイッチボタン（三角形のアイコン）を短く押して、色の効果を切り替えます。色効果リスト：1-レインボーグラデーション効果;2-2グリッドのクールなカラーグラデーション効果。3-オーロラカラーグラデーション効果;4-2グリッドのレインボーグラデーション。5-フルカラーグラデーション効果。6-2セルオーロラカラーグラデーション効果7-クールなオーロラグラデーション効果。8-フルカラーの同じ色のグラデーション効果。9-カスタムカラーを表示します。 クロックモードの場合：1：設定（四角いアイコン）+スイッチタッチキー（三角アイコン）を同時に押して、メニューを開始または終了します。2：スイッチキー（三角形のアイコン）を短くタッチして切り替えます。[番号0]時間設定-[番号1]日付設定-[番号2]アラーム設定-[番号3]フォーマット設定-[番号4]切り替え効果の選択-[番号5]切り替え時間設定-[番号6] LED効果下部の選択-[番号7]自動調光機能の切り替え-[番号8]音声起動ウェイクアップ機能の切り替え-[番号9]カスタム番号の色-[番号10]毎時および30分ごとのチャイムアニメーション効果の設定- [番号11] 2番目のデジタル変換効果を設定します-[番号12]カウントダウン機能-[番号13]ストップウォッチ機能-[番号14]色のグラデーション速度を設定します。設定キー（四角いアイコン）を短く押して設定を入力し、スイッチキー（三角アイコン）を使用してパラメータ値を変更します。クロックモードパラメータ設定：【番号0】時間設定：キー（三角形のアイコン）を切り替えて点滅するパラメーター値を変更し、キー（正方形のアイコン）を設定して変更を確認します。【Number1】日付設定：変更順序は次のとおりです。年-月-日。【2番】目覚まし時計：1-アラームをオンにして、アラーム時間設定を入力します。 2-0-アラームをオフにします【3番】フォーマット設定（フォーマット）：[0]（時間形式）：24〜24時間のシステムモード。 12〜12時間のシステムモード。[1] :(日付形式）：12-31：月日モード; 31-12：日-月モード。[2] :(温度形式）：摂氏と華氏;【4番】切り替え効果の選択：0- [時間表示のみ];1-左から右へのスイープ効果。2-全体的なスイープ効果。3-中央から両側に1つずつ照明効果。4-左から右に1つずつエフェクトを点灯します。5-ランダムスイープ効果;6-中央から両側へのスイープ効果。（注：表示の切り替え順序は、時刻-温度-日付週です）【5番】切り替え時間設定：（5）5秒ごとに切り替えます。（10）-10秒ごとに切り替えます。（30）-30秒ごとに切り替えます。（60）-60秒ごとに切り替えます。（5分）5分ごとに切り替えます。（10分）10分ごとに切り替えます。（15分）15分ごとに切り替えます。（30分）30分ごとに切り替えます。（60分）60分ごとに切り替えます。【6番】下部のLEDエフェクトセレクション：0- [下部のLED効果をオフにする];1-レインボーカラーグラデーション;2-ボタンを押してライトをオフにします。3-クールな色のグラデーション;4-Candle1ightカラー効果;5-オーロラカラーグラデーション;【7番】自動調光機能の切り替え：0-ダークモードをオフにします。1-自動ダークモードをオンにします（周囲光が暗いと検出されると、自動的に低輝度モードになります）。【8番】音声起動ウェイクアップ機能の切り替え：0-音声起動ウェイクアップ機能をオフにします。1-音声起動ウェイクアップ機能をオンにします（デスクトップをタップするか、任意のタッチボタンを押してウェイクアップします）。【ナンバー9】ナンバーの色をカスタマイズ：キー（三角形のアイコン）を切り替えて点滅する数字の色の値（合計17色）を変更し、キー（正方形のアイコン）を設定して変更した色を確認し、次の数字の色設定を入力します。【ナンバー10】毎時と30分ごとのチャイムアニメーション効果を設定します。0- [変換効果なし];1-スイープ効果;2-フェージング効果;3-ミキシング効果（毎時チャイムはスイープ効果に入り、30分チャイムはフェード効果に入ります）;【数字11】秒のデジタル変換効果を設定します。0- [変換効果なし];1-デジタルプログレッシブ効果;2-デジタル呼吸効果;3-混合効果（毎日自動的に切り替わります）;【12番】カウントダウン機能：分と秒を入力し、設定ボタン（四角いアイコン）を押してカウントダウンを開始し、カウントダウンでブザーブザーを終了し、タッチキーを押してカウントダウンを終了します。【13番】ストップウォッチ機能：スイッチボタン（三角形のアイコン）を押して計時を開始し、もう一度押すと計時を停止し、もう一度押すとタイマーがリセットされます（最大計時は99分、60秒、990ミリ秒です）。キー機能サイクルの切り替え：タイミングの開始-タイミングの停止-タイミングのリセット。セットボタン（四角いアイコン）を押してストップウォッチ機能を終了します。【14番】色のグラデーション速度を設定します。7つのレベル設定1〜7：高速から低速まで。音楽スペクトルモードの場合：設定キー（四角いアイコン）を短く押すと、いつでも色の変更を停止でき、お気に入りの色を固定して表示できます。異なる色のグラデーション効果を切り替えるには、スイッチキー（三角形のアイコン）を短く押します。音楽スペクトルモードに入ると、音楽再生デバイス（携帯電話、スピーカー、MP3プレーヤーなど）を出すだけで音楽スペクトルを表示できます。 ダンス 効果、マイクの背面に配置すると効果が良くなります パッケージは以下を含みます：1 x DIY 模倣する グロークロックキット




