1773217
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/E3/35502c47-56d6-40a1-8de0-281ffef7d602.jpg
Creality3D®Ender-3V2デュアルスクリューロッドアップグレードキット3Dプリンターパーツ用ナット付きダブルスクリュー
https://jp.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-V2-Dual-Screw-Rod-Upgrade-Kit-Double-Screw-with-Nut-for-3D-Printer-Part-p-1773217.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：Ender-3V2のスーツサイズは説明写真を参照してくださいパッケージは以下を含みます：1セットのデュアルスクリューロッドアップグレードキット 




