1773020
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F0/79/35b5879c-5c58-4dd4-a1eb-85bca7af40f6.jpeg
Creality3D®Ender-3V2ノズルキット真鍮ノズル難燃性絶縁シリコーン3Dプリンター部品用
https://jp.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-V2-Nozzle-Kit-Brass-Nozzle-Flame-Retardant-Insulation-Silicone-for-3D-Printer-Part-p-1773020.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















はじめに：高品質の国際的な真ちゅう製ノズルの使用、最適化されたフローチャネル設計、滑らかで滑らかな内壁、滑らかな接触面、材料のブロッキングの問題が少ない、均一で滑らかなワイヤ出力。特徴：国際標準真ちゅうノズル難燃性絶縁を備えたシリコン保護スリーブ喉のテフロンチューブサーミスタと加熱管、最高検出温度は260℃です0.35mmスロートパイプの最適化された設計。スロートの内径は粗さRa0.4で、消耗品の移動抵抗は小さいです。パッケージは以下を含みます：1xCreality3D®Ender-3V2ノズルキット 




