1773223
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/AF/a8c215e9-a7cd-4382-b980-3ec5fdb35d1c.jpg
Creality3D®24V43141133V2フルノズルキット（ノズル押出機+ 3Dプリンター用冷却ファン付き）
https://jp.banggood.com/Creality-3D-24V-Ender-3-V2-Full-Nozzle-Kit-with-Nozzle-Extruder+Cooling-Fan-for-3D-Printer-p-1773223.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：現在、このフルキットにはプーリーとバックプレーンは含まれていません。仕様：名前：フルノズルキット 対象機種：Ender-3シリーズ出力電圧：24V公称電圧：24Vサイズ：52 * 63 * 72含まれているパッケージ：1xCreality3D®24VEnder3V2フルノズルキット 




