1777980
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/72/033e19b0-03a7-4ecb-ad50-cc4386a25db9.jpeg
ZK-1002M 100W + 100W Bluetooth5.0パワーオーディオアンプボードステレオAMPアンプリフィカドールホームシアターAUXUSB 100W * 2
https://jp.banggood.com/ZK-1002M-100W+100W-Bluetooth-5_0-Power-Audio-Amplifier-board-Stereo-AMP-Amplificador-Home-Theater-AUX-USB-100W+2-p-1777980.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：商品名MINI 2 * 100WBluetooth5.0パワーアンプモジュール製品モデルZK-1002Mチップモデル国内アンプチップオーディオ入力Bluetooth + AUX + USBフラッシュディスク+コンピューターUSB（プラグアンドプレイ）電源DC5-24V（高電力推奨高電圧）アダプタースピーカー20-200W;4-8Ωチャンネル左右ステレオ（ステレオ）Bluetoothバージョン5.0（> 15メートル（オクルージョンなし））Bluetooth名Wuzhiオーディオ保護メカニズム過熱、過電流、短絡保護商品のサイズ60x60x29mm製品の重量約104g（包装）ヒント：オーディオ入力が十分で、供給電圧/電流が十分である場合、十分な出力電力を確保するため。電源電圧が高くなり、相対電力が大きくなります。インピーダンスが異なるスピーカーは、出力電力が異なります。十分な電圧と電流の場合、ホーンのオームが大きいほど、相対的な音響パワーは小さくなります。注目してください！電源電圧：12V -----8Ω/ 20W + 20W、4Ω/ 40W + 40W15V -----8Ω/ 35W + 35W、4Ω/ 60W + 60W19V -----8Ω/ 55W + 55W、4Ω/ 80W + 80W24V -----8Ω/ 70W + 70W、4Ω/ 100W + 100Wパッケージに含まれるもの：1 x MINI 2 * 100WBluetooth5.0パワーアンプモジュールキット質問と回答：1.電源の選び方は？モジュールの電源は重要です。電源には、小さな出力リップルと低い内部抵抗が必要です。電圧が高いほど、電流が大きくなり、出力電力が向上します。 12V 1Aしかない場合は、3〜4インチのスピーカーを持参できます。 19V 5A以上の場合、8〜10インチで問題はなく、電源は高く評価する必要があります。電圧が低すぎると、増幅後に音が歪んでしまいます。電流が小さすぎると、スピーカーが電圧を下げたり、異常動作したり、音質が悪くなったりします。電流が3Aを超える18V19V24V電源を使用することをお勧めします。 9V12Vまたは1A2Aの電源しかない場合は、それも使用できますが、電力は小さいです。音質に影響を与える可能性がありますので、最大音量にご注意ください。2.スピーカーの選び方は？一般的に使用されるホーンは通常4オームまたは8オームです。スピーカーの電力が小さい場合は、10W〜30Wで使用できます。燃焼後のアンプの焼損を防ぐため、電源電圧を小さくしています。たとえば、15V未満の電源を選択します。 50W-100wスピーカーの場合は、スピーカーの焼損を心配する必要はありません。 12〜24Vの電源を選択できます。選択する電圧が高いほど、出力音または出力が大きくなります。スピーカーの出力が100Wを超えることはお勧めしません。超えない場合、音質に影響があります。3. BluetoothまたはAUXオーディオ入力モードを選択するにはどうすればよいですか？このオーディオアンプモジュールは、最初にハードウェア接続の原理に従います。正常なUSB接続はUSBモードで、AUX挿入はAUXモードです。USBが接続されておらず、AUXが接続されていない場合は、自動再接続をサポートするBluetoothモードになります。モードプロンプトでモードを切り替えます。USBオーディオ入力モードを選択する場合、USBは、ドライバーをインストールしなくても、USBオーディオ出力を使用してコンピューターやその他のデバイスに直接接続できることに注意してください。 USB入力はロスレス入力、高音質、干渉、ノイズがありません。4.音が大きくなると、濁った音の現象が現れます。音が歪む。定格電圧の高いアダプタ電源を交換してください。5.音が大きくなった後、音が止まります。入力電力が不足しており、電源自体の電源が断続的にオフになっています。電源をより大きな電源に交換してください。または、出力電力が大きすぎて、パワーアンプボードが深刻に加熱され、熱保護が発生して、電力使用量が減少したり、熱放散が向上したりします。




