1781266
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/1B/1583d944-199d-419d-97f8-31054dd2647b.jpg
30A DC 6V 12V 24V 48VPWMモーター速度コントローラーLEDデジタルディスプレイポテンショメータースイッチ付き調整可能電圧レギュレーター
https://jp.banggood.com/30A-DC-6V-12V-24V-48V-PWM-Motor-Speed-Controller-LED-Digital-Display-Adjustable-Voltage-Regulator-with-Potentiometer-Switch-p-1781266.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：入力電圧：DC 6-60V出力電圧：線形負荷出力電流：0-30A連続電流：20A速度制御モード：ポテンショメータ速度範囲：0-100％制御周波数：15KHz配線タイプ：フェンス端子つまみ長さ：18CMサイズ：96mm * 61mm * 34mm ノート： 入力電圧は正と負でなければなりません220Vの家庭用電気を入力できません入力電圧は、モーターの定格電圧と同じである必要があります（6〜60V以内）モーター定格電圧など12入力12Vモーター36V入力36V パッケージは以下を含みます：1 xPWMモータースピードコントローラー




