1784776
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/06/01a6822a-3c42-4dc3-a66f-ac942b8c66fa.jpg
Xiaovv 1080P WIFI APUSBミニIPカメラ140°ワイドレンジAI人体検出V380Pro 128GSDカードクラウドストレージCCTVfor Home Secure Surveillance Camera
https://jp.banggood.com/Xiaovv-1080P-WIFI-AP-USB-Mini-IP-Camera-140-Wide-Range-AI-Human-Body-Detection-V380-Pro-128G-SD-Card-Cloud-Storage-CCTV-for-Home-Secure-Surveillance-Camera-p-1784776.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ：  Xiaovv 1080P WIFI APUSBミニIPカメラ140°ワイドレンジAI人体検出V380Pro 128GSDカードクラウドストレージCCTVfor Home Secure Surveillance Camera特徴 ：-角度を自由に調整できます金属ホース製で、監視角度を自由に調整できます。-リアルタイム監視カメラから離れているときは、リアルタイムのビデオ録画をオンラインで見ることができます。 -監視対象の時間とエリアをカスタマイズする必要に応じて、検出する期間と領域を選択できます。-WIFIとホットスポット接続カメラはWIFIまたは携帯電話のホットスポットに接続して、いつでもどこでもリモート監視できます。-移動検出とアラームプッシュカメラの録画範囲内で移動物体が検出されると、カメラは録画を開始し、モバイル上のアプリにアラートを送信します。--AI人間の検出人間の活動があるときにのみ警報を発し、より正確にします！ （風、ガラス、または動物によって引き起こされる迷惑なアラームを減らします。AI人間検出サービスは、サードパーティによって提供および請求されます）-USB電源USBユニバーサルインターフェイス、プラグアンドプレイ。-3つの電源モードと充電中の記録のサポート電源プラグ、ソケット、またはパワーバンクから電力を供給できます。-最大128Gのストレージをサポート8G microSDカードは最大2日間の記録を保存でき、128GmicroSDカードは最大1か月の記録を保存できます。- ループ・レコーディングメモリがいっぱいになると、最新のビデオ録画が最初のビデオ録画を上書きします。 - クラウドストレージカメラが盗まれたり、microSDでファイルが破損したりした場合に心配な場合は、追加の有料クラウドストレージを利用できます（クラウドストレージサービスはサードパーティによって提供され、課金されます） ビデオを再生する方法は？microSDカードに保存された録画は、カードリーダーを備えたコンピューターで視聴することも、携帯電話で直接視聴することもできます。クラウドストレージに保存された録画をダウンロードして、携帯電話で直接見ることができます。仕様：製品MINI USBIPカメラアプリV380 PROピクセル1MPメガCMOSルック解像度比1080PビデオフォーマットAVIフレーム番号25視角70 degree最小限の照明1LUXバッテリー容量内蔵バッテリーなしビデオの長さプラグアンドプレイ、24時間の長時間の作業圧縮形式H.264録音範囲5㎡消費240MA/3.7V保管温度摂氏-20〜80度作動温度摂氏-10〜60度操作湿度15-85％RHメモリーカードの種類TFカードメモリーカードの最大容量128GB（メモリーカードは含まれていません）プレーヤーソフトウェアVLCプレーヤー/ SMプレーヤーコンピュータオペレーティングシステムWindows / Mac OS X携帯電話のオペレーティングシステムAndroid / iOSウェブブラウザIE7以降、chrome、firefox safari.etcパッケージは以下を含みます ： 1 x XiaovvIPカメラ




