1786136
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/7A/9c4c50e6-7e50-42bf-b28b-1e08a3c1df89.jpg
BaojieBJ-318デュアルバンドカーモバイルラジオVHF136-174Mhz UHF 400-490MHz 256CH25W双方向ラジオFMトランシーバートランシーバー
https://jp.banggood.com/Baojie-BJ-318-Dual-Band-Car-Mobile-Radio-VHF-136-174Mhz-UHF-400-490MHz-256CH-25W-Two-Way-Radio-FM-Transceiver-Walkie-Talkie-p-1786136.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















最も重要な機能：デュアル周波数デュアルディスプレイ、デュアルスタンバイ作業モードを選択して有効にする暗号化機能FMラジオ機能音声コンパンディング周波数/チャンネルスキャン機能逆周波数設定ビジーチャネルロックアウト（BCL）タイムアウトタイマー（TOT）高/中/低電力selectableCTCSS / DCSのエンコードとデコードワイド/ナローバンド選択可能周波数ステップ選択可能2.5 / 5 / 6.25 / 10 / 12.5 / 25 / 50KHz0から9まで調整可能なスケルチカラーバック軽く選択可能プログラム可能なPCソフトウェア手動チャンネルメモリの操作と削除自動ロックアウトDTMF信号設定DTMF信号PTTID設定遠隔モニタリングリモートスタンリモートキル/リライブアラーム機能グループ呼び出し関数チーム呼び出し関数選択された呼び出し関数ファンクションキーガイドボイス（BEEP）SFT /スリップ周波数方向オフセット/スリップ周波数1000Hz / 1450Hz / 1750Hz / 2100Hzトーンセレクト仕様：モデル： BJ-318カラーブラック周波数範囲デュアルバンドVHF：136-174MHz＆UHF：400-490MHzシステム：F3E（FM）チャネル容量：256入力電圧：DC13.8V（±15％）、負のアース出力電力：H：25W、M：10W、L：5Wチャネル分離：12.5KHz / 25KHz周波数距離：2.5 / 5 / 6.25 / 10 / 12.5 / 15/25 / 50KHzスケルチ方法：CTCSS / DCS / DTMFアンテナインピーダンス：50オーム周波数安定性：±2.5ppm * -10°C〜 + 60°C動作温度：-20°C〜 + 60°C（-4°F〜 + 140°F）最大周波数偏差：±5KHzノイズ放射：<=-60dB柔軟性：<= 0.2Uv（12dB SINAD）最大オーディオ出力：2W x 8オーム5％歪み動作電流：受信0.3A（SQL）送信5A（最大）寸法：105 x 30 x 106mm（WxHxDはアウトパーツを含まない）重量：約0.5kgパッケージは以下を含みます：。1 x BJ-318（136-174 / 400-490MHz）ミニモバイル無線トランシーバー1xマイク1x車の電源ケーブル1x取り付けブラケット1xネジ1x英語ユーザーマニュアル




