1787905
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/12/238ac78a-7c2d-43ee-a1ef-f088144ea5f0.jpg
80Aソーラーパネル充電コントローラー12V24V自動LCDUSBソーラーバッテリー充電器高効率ソーラー80PWMレギュレーター
https://jp.banggood.com/80A-Solar-Panel-Charge-Controller-12V-24V-Auto-LCD-USB-Solar-Battery-Charger-High-Efficiency-Solar-80-PWM-Regulator-p-1787905.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















概要：これは高効率ソーラー充電コントローラー60Aおよび80Aであり、12V 24V鉛蓄電池、ゲル、AGM、洪水、密閉型バッテリーなどの充電に使用できます。Solar80 80Aについては、バッテリーが12Vの場合、最大960W 25Vソーラーパネルを使用できます。バッテリーが24Vの場合、最大1920W50Vソーラーパネルを使用できます。特徴：多目的ソーラー充電および放電コントローラーLCDスクリーンディスプレイ簡単操作インターフェースPWM充電モードパラメータユーザーはリセットできます、荷物を開閉するための鍵、工場出荷時の設定に戻すための鍵、バッテリー逆放電保護、バッテリーの逆極性保護電圧保護下のバッテリー、過負荷、短絡保護、自動温度補償機能、携帯電話用のUSB5V充電動作パラメータ：モデル：Solar80 80Aシステム電圧：12V24V自動最大充電電流：80A最大PV開回路電圧：50V（24Vシステム）：25V（12Vシステム）最大PV入力電力：1920W（24Vシステム）; 960W（12Vシステム）フロート充電電圧：13.8V / 27.6V（設定可能）低電圧保護：10.7V / 21.4V（設定可能）低電圧復元：12.5V / 25.0V（設定可能）無負荷損失：≤25mAループ圧力降下：≤160mV温度補償：-4mV /セル/℃無負荷損失：≤25mAループ圧力降下：≤160mV温度補償：-4mV /セル/℃サイズ：7.4 * 5.04 * 2.4インチ使用温度：-10℃〜60℃湿度：-30℃〜70℃保護：PV過電流保護 PV短絡保護 PV逆極性保護 バッテリー過電圧保護バッテリー過放電保護 バッテリー過熱保護 負荷短絡保護 負荷過負荷保護 コントローラの過熱保護 パッケージは以下を含みます：1xソーラーパネル充電コントローラー 1xユーザーマニュアル1xパッキングボックス




