1791841
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/2A/56584774-4a60-49b2-b169-1aa89f32b707.jpeg
1Hz-1MHzXR2206信号発生器スクエア出力高精度信号発生器調整可能な周波数振幅
https://jp.banggood.com/1Hz-1MHz-XR2206-Signal-Generator-Square-Output-High-Precisie-Signal-Generator-Adjustable-Frequency-Amplitude-p-1791841.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：この信号発生器は、サイン/トライアングル/スクエアウェーブを生成するためのプロフェッショナルな製品です。 特徴：高解像度で、正弦/三角形/正方形の波形を生成できます。周波数範囲：1Hz-1MHz。調整可能な周波数と振幅。周波数調整は、粗調整と微調整が特徴です。広い電源範囲、9-12V外部電源または9Vバッテリーを使用（含まれていない）。仕様：タイプ：完成品電圧供給：9-12VDC入力波形：正方形、正弦波、三角形インピーダンス：600オーム+ 10％周波数：1Hz-1MHzサインWAVE振幅：9V DC入力で0〜3V歪み：1％未満（1KHzで）平坦度：+ 0.05dB 1Hz-100kHzスクエアウーブ振幅：9V DC入力で8V（無負荷）立ち上がり時間：50ns未満（1KHzで）立ち下がり時間：30ns未満（1KHzで）対称性：5％未満（1KHzで）三角形WAVE振幅：9V DC入力で0〜3V直線性：1％未満（最大100KHz）10mAパッケージサイズ：約。 12 * 8 * 2cm / 4.72 * 3.15 * 0.8inパッケージ重量：69g / 2.46ozパッケージは以下を含みます：1x信号発生器1x英語ユーザーマニュアル




