1794701
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/18/dc2a3969-9f41-4f58-a1ef-37d22ff4bcf0.jpg
[50日間スタンバイ] Kospet Rock1.69インチ大画面心拍数血圧SpO2モニター20スポーツモードbluetooth5.03プルーフ屋外スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/50-Days-StandbyKospet-Rock-1_69-Inch-Large-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20-Sport-Modes-bluetooth-5_0-Three-proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1794701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 注：在庫あり!!ご注文後すぐに発送いたします。 仕様 ブランド コペット モデル 岩 Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Android 5.1以降、iOS10.0以降 動作モード フルタッチ APP名 DaFit アプリの言語 英語、アラビア語、デンマーク語、ドイツ語、スペイン語、フィンランド語、フランス語、イタリア語、日本語、韓国語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ロシア語、スウェーデン語、タイ語、ウクライナ語、中国語、繁体字中国語 バンド言語 英語（デフォルト）、フランス語、ドイツ語、イタリア語、スペイン語、ポルトガル語、ロシア語、日本語、韓国語、アフガニスタン語、ウクライナ語、簡体字中国語、繁体字中国語特別な機能 防水 3ATM 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 血中酸素モニター サポート 呼吸トレーニング サポート マルチスポーツモード サポート（20種類のスポーツモード） 歩数計 サポート GPSルートトラック サポート（APPで使用） 電話またはメッセージのリマインダー サポート カスタマイズされたウォッチフェイス サポート APPウォッチフェイスプッシュ サポート 通話を拒否する サポート 発信者番号表示 サポート アラートタイプ 振動 自動ライトアップ画面 サポート ストップウォッチ サポート 音楽コントロール サポート カメラのリモコン サポート 天気表示 サポート 懐中電灯 サポート その他の機能 サポートアラーム、カレンダー、座りがちなリマインダー、紛失防止、明るさ制御技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.69インチ タイプ：TFT 解像度：240 * 280 電池 バッテリー容量：350mAh  待機時間：約50日 使用時間：約14日 Charging Time: About 2 hours 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 重量とサイズ 文字盤サイズ：約48 * 43 * 13mm バンドサイズ：約265 * 20mm 1*コペットロック スマートブレスレット 1 *保護フィルム 1 *保証書 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル  チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面下の部分を長押しして時計を起動してみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス 直ちに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




