1794009
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/E9/3cf8dcfa-14b5-47cc-becc-9a9122bcfdeb.png
WangDaTao YD-BT001DIY多機能ワイヤレスbluetoothオーディオ電子キットラジオアンプオーディオ制作キット
https://jp.banggood.com/WangDaTao-YD-BT001-DIY-Multi-function-Wireless-bluetooth-Audio-Electronic-Kit-Radio-Amplifier-Audio-Production-Kit-p-1794009.html?cur_warehouse=CN&ID=522585&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. 5V電源（携帯電話の充電器、コンピューターのUBポートなどから電力を供給）、または直接充電可能な4.2Vリチウム電池から直接電力を供給。2.デュアル3ワットステレオパワーアンプ出力（BTL出力、共通のアース線がないと他のパワーアンプに接続できません）3.多機能：Bluetooth受信ハンズフリー通話、早送りと早巻き、カードMP3再生、AU機能、無線機能にはBluetooth音声受信モジュールが付属し、携帯電話とBluetoothモジュールをペアリングして接続すると、携帯電話は次のことができます。 Bluetoothを介してMP3またはロスレスAPEファイルを再生し、これに送信します。製品のBluetoothレシーバーモジュールが再生され、製品の機能とエンターテインメントが大幅に向上します。また、使用価値の高いハンズフリー携帯電話を実現できるBluetooth通話機能にも対応しています。この製品は、通常のMP3デコーダーボードと同じように、UディスクまたはSDカードのMP3ファイルを再生したり、ラジオを再生したりすることもできます。4.リチウム電池モデル：BL-5Cポリマー3.7vリチウム電池（リチウム電池は含まれていません）、本機のリチウム電池を充電する場合は、4.2V専用充電器を使用する必要があります。そうしないと電池が破損します。5. Manual: ここをクリック。パッケージは以下を含みます：1 x YD-BT001 DIYワイヤレスBluetoothオーディオ電子キット（シェル付き）




