1799215
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/F3/e5d0c1d9-b685-4e3d-a44d-15364bbbeabc.jpg
GUUDGO A9 1080PHDミニWIFIAP USBIPカメラ広角ホットスポット接続ワイヤレスDVRナイトビジョンカムコーダーカメラ家庭用安全のためのベビーモニター
https://jp.banggood.com/GUUDGO-A9-1080P-HD-Mini-WIFI-AP-USB-IP-Camera-Wide-Angle-Hotspot-Connection-Wireless-DVR-Night-Vision-Camcorder-Camera-Baby-Monitor-for-Home-Safety-p-1799215.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：  GUUDGO 1080PHDミニWIFIAPIPカメラ150°広角ホットスポット接続ワイヤレスDVRナイトビジョンカムコーダーカメラ家庭用安全のためのベビーモニター特徴 ：- 1080P HD & 90°広角レンズ1080PフルHD画質と90°広角はあなたに異なる体験をもたらします。このワイヤレスIPカメラを使用すると、休暇や出張に出かけているときでも、自宅やオフィス内で起こっていることをリアルタイムで確認できます。 - WIFI & ホットスポット接続 - このワイヤレス IP カメラは WiFi (2.4GHz WiFi のみ) または WiFi なしで動作します。 WiFi なしで動作する場合、マイクロ SD カード (SD カードは含まれません) を挿入して電源を入れると、カメラはビデオ ファイルを録画し、SD カード (SD カードは含まれません) に保存します。ホットスポットを装備し、ネットワークなしで近距離接続可能、屋内10M、屋外30～50m。- USB充電USB充電式、内蔵充電式大容量バッテリー、約1～3時間の充電。パワーバンクまたは電源アダプターから電力を供給でき、ポータブルでどこにでも持ち歩くことができ、充電中に録音を続けることができます。- 移動検知＆アラームプッシュこの WiFi カメラは、IP カメラがスポーツを検出すると、すぐにリマインダー通知を携帯電話に送信します。特定の時間に記録したり、スポーツ活動化した記録もできます。あなたのホームセキュリティをリアルタイムでガード。 - マルチプラットフォームとマルチユーザーをサポートAndroid、iOS、IOS、およびマルチユーザーをサポートできます。- 複数のインストール方法この小さなカメラバスルームは磁石が内蔵されており、あらゆる鉄素材に対応し、どこにでも簡単に設置できます。硬い充電ケーブルとマジックベースを備えたこの小さなカメラは、録画中に充電するときに、手動で録画角度を 360 度回転させることができます。仕様 :モデルA9材料アルミニウム合金色ブラック解像度比1980*1080Pフレーム数30画角90°スポーツ検出カメラ距離6メートルまっすぐ記録範囲5m²ビデオフォーマットAVIIPマムイルミネーション1 lux消費電力240ma / 3.7 vメモリーカードの種類TF カード (含まれていません)再生ソフトVLCプレーヤー/SMプレーヤーモバイルオペレーティングシステムアンドロイド/iOSウェブブラウザIE7以上、chrome、firefox safariなど圧縮形式H.264アプリリトルスターズバッテリー稼働時間60分保管温度-20～80℃作動温度-10～60℃動作湿度15～80%RHサイズ5*4.5*4.5cmWi-Fiの接続方法 :1. どこに行っても、ワイヤレス wifi 接続電話 (ルーター経由) のリモート コントロール。2. カメラの内蔵 Wi-Fi ホットスポットは、携帯電話をカメラの内蔵 Wi-Fi ホットスポットに直接接続します。携帯電話にネットワークがなくても、遠隔操作が可能です（10メートル以内）。記録モード:1. 24時間録画：常時録画（デフォルト）2. スポーツの検出: スポーツが検出されたときに記録します。3. タイマー: 記録する特定の期間を設定しますパッケージは以下を含みます ： 1 × WiFi ワイヤレスカメラ1×磁気ブラケット1×ガスケット1 × USB ケーブル1 × 取扱説明書




