1799455
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/0C/0bebc2af-483c-40b3-b34a-2ba42e0f6c9b.jpg
Creality3D®Enderブランド1.75mm1KG /ロールPLA3Dプリンター用フィラメント
https://jp.banggood.com/Creality-3D-Ender-Brand-1_75mm-1KG-or-Roll-PLA-Filament-for-3D-Printer-p-1799455.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド：Enderモデル：エンダー-PLA直径：1.75mm北西：1kg

カラー：イエロー、グレー、レッド、ブルー、ブラック、ホワイト印刷温度：200℃スプールサイズ：直径200mm、高さ70mm、内径56mm

パッケージは以下を含みます：1xエンダー-PLAフィラメント 




