1801743
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/DD/66798732-b4f4-4d9c-bbc8-761f79c15ff2.jpg
DALY BMS DL13S 13S48VBMSバッテリー保護ボード15A20A30A 40A50A60A充電式Lifepo4電荷用防水BMSLiLipoNiCoMnイオンセルとバランス
https://jp.banggood.com/DALY-BMS-DL13S-13S-48V-BMS-Battery-Protection-Board-15A-20A-30A-40A-50A-60A-Waterproof-BMS-for-Rechargeable-Lifepo4-Electric-Charge-Li-Lipo-NiCoMn-ion-Cells-with-Balance-p-1801743.html?cur_warehouse=CN&ID=451726301500&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：モデル：DL13S（3.7V定格Li-IONバッテリーは3.2V定格LiFePO4用ではありません）共通バージョン：充電/放電用の共通ポート 別バージョン：充電/放電用の別ポート1Sから30Sリチウム電池まで、電流の異なるPCBをカスタマイズできます。（数量＞ 10） ハイライト：同じモデルの場合、その充電電流は放電電流よりも少なくなります。概要：◆DL13S48V15A / 20A/30A/40A/50A / 60A bmsは、13シリーズ48Vバッテリーパックに使用されます。◆LiFepo4、LiMn2O4、Li-ポリマーなど、さまざまなリチウム電池用に設計できます。◆主な機能は、過充電保護、過放電保護、過電流保護、短絡保護、温度保護などです。◆お客様のご要望に応じて、さまざまなサイズや構造のPCMを開発できます。◆高品質のMOSFETとICで製造されたBMSを輸入。バッテリーのサイクル寿命を長くしてください。 アドバンテージ：◆最高品質（Aレベル）の保護集積回路ICを使用する◆強力な負荷能力、定放電電流15A/20A/30A/40A/50A / 60A、高電圧抵抗、低内部抵抗パワーMOSFETを使用。ヒートシンクは冷却に大いに役立ちます。◆IC自体にパワーバランシング機能があります。回路はシンプルで信頼性があります。◆各セルの標準的な電圧検出。したがって、各バッテリーは過充電または過放電が防止されます。過電流および短絡保護機能は非常に信頼性が高く、負荷の長時間の短絡はPCBおよびバッテリーに影響を与えません。充電および放電中の温度保護。◆極低消費電力。デバイス全体の消費量は50uA未満です。◆PCBは、高い防食性、高い耐水性、高インピーダンスのESDコンフォーマルコーティングを使用しています。パッケージは以下を含みます：1 x DL13S 13S 48VBMSバッテリー保護ボード




