1804515
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/C0/fc9e5e34-4ba8-4720-8988-1eb0d7e2326e.jpg
TuyaPIRスマートライフ用モーションセンサーWiFi赤外線パッシブ検出セキュリティアラームシステムAlexaとのリモートワーク
https://jp.banggood.com/Tuya-PIR-Motion-Sensor-WiFi-for-Smart-Life-Infrared-Passive-Detection-Security-Alarm-System-Remote-Work-with-Alexa-p-1804515.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.スマートトリガーPIRセンサーはスマートホームセンサーとして使用でき、APPとサーバーの助けを借りて、起動条件をバックエンドデバイスに送信できます。たとえば、センサーがアラームを検出した後、自動的にサウンドをオンにすることができます。アラームを鳴らすか、ライトをオンにします。2.赤外線誘導。 PIRセンサーは、検出の準備ができているときは、光や無線を放射しません。事前に検出されることはありません。通りすがりの人や動物は体温があります。 PIRは、体温からの赤外線放射を検出し、アラーム情報をアプリにプッシュできます。3.低電力リマインダー。 PIRセンサーは、バッテリー残量が少ないことを検出すると、バッテリー残量低下メッセージをアプリにアクティブにプッシュします。あなたはバッテリーを交換し、あなたのホームセキュリティの脆弱性を作ることを忘れないでしょう。4.広角。 PIRセンサーは、128°のサイドワイヤー、128°のダウンビューを提供し、10メートルの有効検出距離を提供します。取り付けブラケットは、センサーの検出角度を調整でき、より多くの使用シナリオに適応できます。5.インストールが簡単です。 PIRセンサーには2つの取り付け方法があります。粘着テープまたはネジで取り付けます。アドベシブインストールを使用する場合、ツールは必要ありません。ネジを使用する場合は、ドライバーのみが必要です。6.ハブは要求されていません PIRセンサーは通信にWiFi2.4G周波数帯域を使用し、ハブは必要ありません。センサーはWiFi2.4Gを使用して、センサーとWiFiルーター間の伝送距離を確保し、低エネルギー消費を保証します。ノート：1.センサーは防水ではありません。取り付け位置に注意してください。2.使用するときは、自宅または会社のWi-Fiがインターネットに接続されている必要があります APPをダウンロードする方法デバイスは2種類のアプリをサポートしていますが、選択できるのは1つだけです。それらのシステムは互いに分離されています。アプリを開いて「smartlife」または「Tuyasmart」を検索してインストールしてください。APPにデバイスを追加する方法アプリをインストールしてアカウントを登録した後。システムに接続するのに必要な手順は6つだけです。1.メインインターフェイスで[+]をクリックします。2.「自動スキャン」機能を選択します。3.デバイスを接続するWiFiを選択し（スマートフォンもこのWiFiに接続する必要があります）、WiFiパスワードを入力します。4.デバイスを起動し、1分間待ちます（バッテリーを初めて取り付けるときに構成モードに入ります）。5.アプリがデバイスを検出すると、デバイスが検出ページに表示されます。6.デバイスに適切な名前を付けてください。これは管理が非常に簡単です。パッケージは以下を含みます：1xPIRセンサー1 x MicroUSB充電ケーブル（アダプターなし） 1x粘着パッド1xネジ取り付けキット1xユーザーマニュアル詳細写真：




