1805155
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/58/48afb94c-80bb-4ffd-98b9-cc83d044d1b9.jpg
BakeeyLW09クラシックスタイルBT5.0心拍数血圧酸素モニターカウントダウン天気プッシュミュージックコントロールスマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Bakeey-LW09-Classic-Style-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Countdown-Weather-Push-Music-Control-Smart-Watch-p-1805155.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド Bakeey  モデル LW09 ブルートゥースバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Android 5.0以降、iOS9.0以降 動作モード タッチスクリーン ボタン バンド言語 英語、中国語、ドイツ語、ロシア語、スペイン語、ポルトガル語、フランス語、日本語、イタリア語、ポーランド語特別な機能 防水 3ATM 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 血中酸素モニター サポート 歩数 サポート マルチスポーツモード サポート  電話またはメッセージのリマインダー サポート 通話を拒否する サポート 発信者番号表示 サポート 自動ライトアップ画面 サポート  顔の変化を見る サポート その他の機能 目覚まし時計、座りがちなリマインダー、カメラのリモコン、 紛失防止、天気表示ay、音楽コントロール。技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.28インチ タイプ： TFT 解像度：240 * 240ピクセル 電池 バッテリー容量：280mAh  Standby Time: About 25 days 使用時間：約7日 Charging Time: About 2 hours 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 寸法 文字盤径：45mm ケース厚：11mm 1*Bakeey LW09 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *時計バンドレギュレータ 1 *ユーザーマニュアル  チップ： 1.ディスプレイと撮影の光は、当社の利用可能な製品に応じて、製品の色、参照用の写真にのみ影響します。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面下の部分を長押しして時計を起動してみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。カスタマーサービスをクリックしてください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




