1815533
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/8E/dd3fa1d7-297b-4562-88f7-f3aacff6844a.jpg
USプラグLCDバックライト表示インテリジェントAC電力計電力計ソケット請求ソケット電力モニター
https://jp.banggood.com/US-Plug-LCD-Backlight-Displaying-Intelligent-AC-Power-Meter-Wattmeter-Socket-Billing-Socket-Power-Monitor-p-1815533.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● 高品質の素材で作られており、より耐久性があります。●●頑丈で耐久性があり、長寿命です。仕様動作電圧：120V AC 周波数表示：60HZ 動作電流：最大15A 広い電圧範囲：110V-130V タイミング表示範囲：0秒〜9999日 ワット数表示（ワット）：0W-9999W電圧表示範囲：0V〜9999V 現在の表示（アンペア）：0.000A〜15.000A 周波数表示：0Hz〜9999Hz 最小ワット数表示範囲：0W-9999W最大ワット数表示範囲：0W ---- 9999W価格表示範囲：0.00€/ KW ---- 99.99€/ KWH合計KWHとコスト表示：0.00KWH --- 9999KWH 0.00€--- 99.99€寸法パッケージ重量：0.2kg パッケージの内容1 x B病気のソケット




