1820384
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/48/c96f6ba9-43c8-43c6-8a23-9d0af8bed13f.jpg
12S36Vリチウム電池3.2V電源保護ボード15A-180A、温度保護均等化機能付き過電流保護BMS PCB
https://jp.banggood.com/12S-36V-Lithium-Battery-3_2V-Power-Protection-Board-15A-180A-with-Temperature-Protection-Equalization-Function-Overcurrent-Protection-BMS-PCB-p-1820384.html?cur_warehouse=CN&ID=515283&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















BMSはバッテリー用であり、異なるストリングは互換性がありません。例：13S BMS、10Sバッテリーには使用できません、13Sバッテリーでのみ使用できます。説明：範囲：公称電圧は3.2Vリチウム電池（18650、26650、ポリマー電池を含む）です。機能：過充電保護機能、過放電保護機能、過電流保護機能、短絡保護機能、バッテリーバランス管理機能、温度保護機能。製品：7S以上はZhongying集積方式回路を採用し、7S以下は単一セクションカスケード方式回路を採用しています。    温度保護Zhongying集積回路ソリューション3つのプルーフペイント8-24SはNTC温度制御を備えており、次のような機能を実現します。 充電温度保護と放電温度保護により、バッテリー使用の安全性を効果的に改善し、バッテリーの熱暴走によって引き起こされる潜在的な安全上の問題を解決します。保護ボードは正確かつ高感度に応答し、従来のソリューションよりも多くの利点があり、回路スペースを節約し、顧客のカスタマイズに応じてパラメータを調整して、切断保護機能を実現できます。すべての回路は3つのアンチペイントでコーティングされており、静電気による損傷を効果的に防ぎ、湿気の多い環境による短絡を防ぎ、空気の酸化を防ぎ、耐用年数を延ばすことができます。         新しいクラスAMOS強い熱放散マッチングケーブルを送るAVIC MOSを使用することで、バッテリーの出力に影響を与えることなく、製品の品質、放電時の内部抵抗の低下、長期放電時の温度上昇を抑え、制御をより安全にすることができます。ヒートシンクは陽極酸化処理されており、熱伝導シリカゲルはクッション性があり、放熱効率が向上しています。構造は透明で、密閉型よりも温度環境が良好です。長期間の放電は性能に影響を与えません。白と赤の色はランダムに送信されますe同じ 効果。充電充電電流：連続電流と同じ充電電圧：44.4V過充電保護過充電検出電圧：3.7V±0.05V過充電解除電圧：3.6V±0.05V過充電保護遅延：600uS過放電保護過放電保護電圧：2.2V±0.1V過放電解除電圧：2.5V±0.1V過放電検出遅延：600uS残高バランス検出電圧：3.55V平衡解放電圧：3.55Vバランス電流：35mA±5mA 放電保護瞬時電流：連続電流* 2.5過電流検出遅延：600uS過放電検出電圧：100mV過電流保護解除状態：負荷切断短絡保護短絡保護状態：外部負荷短絡短絡検出遅延：600uS短絡保護解除状態：負荷切断温度保護充電温度：-20〜55℃吐出温度：-20〜70℃温度制御保護を取り外します：動作温度内内部抵抗主回路のオン抵抗：≤10mΩ自己電力消費動作電流：≤100uAスリープ電流（バッテリー過放電時）：≤20uA作業温度温度範囲：-20℃/ + 80℃パッケージは以下を含みます：1 x 12S36Vリチウム電池3.2V電源保護ボード15A-180A操作のキューを使用します。1.ケーブルはB-を接続する黒い細いワイヤーから始まり、2番目のワイヤー（細い赤いワイヤー）は最初のバッテリーの正極に接続され、各バッテリーの正極は最後の赤いワイヤーまで順番に接続されますB +に接続されています。2.ケーブルを接続した後、プラグをBMSに直接挿入しないでください。プラグの背面にある2つの隣接する金属端子間の電圧を測定します。ターポリマーバッテリーの電圧が2.8Vから4.2Vの間である必要がある場合、鉄リチウムバッテリーは2.5Vから3.65Vの間である必要があります。3.正しい配線キューと電圧の確認後、BMSソケットを挿入します。4.保護ボードのBライン（青い太いライン）は、バッテリーパックの負極に接続されています。5.配線が完了したら、バッテリーパックの合計電圧とBMSを通過する合計電圧が等しいかどうかを測定します。異なる場合は、上記の配線キューに従って再度確認してください。チップ： 電子製品の半製品であるバッテリーパック保護ボードは、誤用した場合の摩耗部品です。 使い方がわからない場合は、取扱説明書をよくお読みになるか、カスタマーサービスにご相談ください。誤って使用すると、フロントエンドのサンプリング抵抗が焼損します。このようなお客様の損害に関する紛争は受け付けません。よろしければ買わないでください。 




