1821410
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/AC/cadef565-941f-43ea-b9f5-167fdf7156d5.jpg
Hiseeuワイヤレス8CH4PCS3MP双方向オーディオセキュリティPTZ5Xデジタルズーム屋外および弾丸WIFIIPカメラ防水CCTVキット
https://jp.banggood.com/Hiseeu-Wireless-8CH-4PCS-3MP-Two-Way-Audio-Security-PTZ-5X-Digital-Zoom-Outdoor-and-Bullet-WIFI-IP-Cameras-Waterproof-CCTV-Kit-p-1821410.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：WIFI PTZ 5XデジタルズームDomeカメラ：1.オプションの3MP解像度とカラフルな暗視装置2.スピーカーとマイクを備えた防水IP66と双方向オーディオウェイをサポート3.ヒューマノイドの検出と動きの検出とAPPアラーム通知をサポートします4.パン320度/チルト90度のAPPでPTZ5xデジタルズームをサポート5.すべてのカメラに3メートルの長さのパワーアダプター6. SDカードスロットで、最大128GBのSDカードをサポートします。NVRで動作する場合は、HDDに記録する必要がありますワイヤレスCCTVシステム用の弾丸ワイヤレスカメラ1.3MP解像度2.すべてのカメラに3メートルの長さのパワーアダプター3.スピーカーとマイクで防水IP66と双方向オーディオウェイをサポート4.ヒューマノイドの検出と動きの検出とAPPアラーム通知をサポートします5. SDカードスロットで、最大128GBのSDカードをサポートします。NVRで動作する場合は、HDDに記録する必要がありますワイヤレスCCTVシステム用のワイヤレスNVR1. 8チャンネルNVR、最大8台のワイヤレスカメラをサポート2. NVRがH.265エンコードにアップグレード：HDDストレージスペースを節約3.プラグアンドプレイ、iPhone、Android、PC経由のリモートアクセス4.多言語のサポート：英語、ロシア語、フランス語、スペイン語など5.ワイヤレスカメラはすべて、WIFI NVRがなくても単独で動作できます。つまり、実際にはWIFI IPカメラであり、WIFI信号で接続します。パッケージは以下を含みます：2 x3MP弾丸カメラ 2 x 3MPPTZカメラ 1 x 8CH NVR1xアンテナ1 x 12V2.5A電源アダプタ NVR4 x 3m 12V1A電源アダプター  IPカメラ1 xHDMIケーブル1xLANケーブル1xUSBマウス1xマニュアルアクセサリー1セット注：ハードドライブは含まれていません、そして アダプターは EU。




