1822431
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/78/ca6deb3b-5039-457d-92ff-3b68bbde8f66.jpg
DALY 12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60ALifepo4バッテリー保護ボード用防水BMS3.2V、同じポートまたは別のポート
https://jp.banggood.com/DALY-12S-36V-15A-20A-30A-40A-50A-60A-Waterproof-BMS-for-Lifepo4-Battery-Protection-Board-3_2V-with-Same-Port-or-Separate-Port-p-1822431.html?cur_warehouse=CN&ID=5152836301501&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：モデル：DL12S（3.2V定格LiFePO4バッテリーbmsは3.7V定格Li-IONバッテリーbmsではありません）共通バージョン：充電/放電用の共通ポート 別バージョン：充電/放電用の別ポート異なる電流で1Sから30Sリチウム電池までのPCBをカスタマイズできます。ハイライト：同じモデルの場合、Daly PCBAが更新されて顧客のバッテリーを十分に保護したため、充電電流は放電電流よりも少なくなっています。 ご要望がございましたら、お問い合わせください。 （数量≥10）「BangGoodWholesale」 ;概要：◆DL12S36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A PCBは、12シリーズ36VLiFePO4バッテリーパックに使用されます。◆LiFepo4、LiMn2O4、Li-ポリマーなど、さまざまなリチウム電池用に設計できます。◆主な機能は、過充電保護、過放電保護、過電流保護、短絡保護、温度保護などです。◆お客様のご要望に応じて、さまざまなサイズや構造のPCMを開発できます。◆高品質のMOSFETとICで製造されたBMSを輸入。バッテリーのサイクル寿命を長くしてください。 アドバンテージ：◆最高品質（Aレベル）の保護集積回路ICを使用する◆強力な負荷能力、定放電電流74585620A 30A 40A 50A 60A、高電圧抵抗、低内部を使用抵抗力MOSFET。ヒートシンクは冷却に大いに役立ちます。◆IC自体にパワーバランシング機能があります。回路はシンプルで信頼性があります。◆各セルの標準的な電圧検出。したがって、各バッテリーは過充電または過放電が防止されます。過電流および短絡保護機能は非常に信頼性が高く、負荷の長時間の短絡はPCBとバッテリーに影響を与えません。充電および放電中の温度保護。◆極低消費電力。デバイス全体の消費量は50uA未満です。◆PCBは、高い防食性、高い耐水性、高インピーダンスのESDコンフォーマルコーティングを使用しています。パッケージは以下を含みます：1 x Daly 12S 36V 15A 20A 30A 40A 38500260A防水BMS




