1823454
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/17/8d5199e3-ebd3-47f5-81a0-abf1c016d41d.jpg
10個SDK08テストクリップSMDグリッパーテストクリップ超小型クリップフットクリップマイクロチップオンラインバーニングクリップ
https://jp.banggood.com/10Pcs-SDK08-Test-Clip-SMD-Grippers-Test-Clips-Ultra-Small-Clip-Foot-Clip-Micro-Chip-Online-Burning-Clip-p-1823454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















使い方：STEP1：デュポンラインを挿入します。STEP2：クリップを押し出します。運用スキル：1：SKD08テストクリップは、間隔が0.3mmを超えるチップに使用されます。小さなチップピンの持ち方：手を軽くぐらつかせ、前に少し押します。2：使用後は、クリップをチップピンから無理に外さないでください。クリップを押し出し、チップピンからそっと取り外します。 3：チップピンを保持できない場合は、写真を参照してください。クリップの前端をピンセットで調整して、角度を90度に近づけます。製品パラメータ：モデル：SDK08電圧：40V電流：2Aパッケージは以下を含みます：10xテストクリップセット




