1825672
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/AB/67513bf2-d9bd-49e2-afb9-f3429880baf8.jpg
ELEGOO®SATURNMSLA4K8.9 "MONOCHROMELCD樹脂3DプリンターUV4KモノクロLCD /マトリックス付き光硬化LCD樹脂3DプリンターUVLED光源/オフライン/ WLAN印刷/印刷サイズ192x120x200mm
https://jp.banggood.com/ELEGOO-SATURN-MSLA-4K-8_9-inch-MONOCHROME-LCD-Resin-3D-Printer-UV-Photocuring-LCD-Resin-3D-Printer-with-4K-Monochrome-LCD-or-Matrix-UV-LED-Light-Source-or-Off-Line-or-WLAN-Print-or-Print-Size-192x120x200mm-p-1825672.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















SDカード、USBおよびTFカードと一緒に製品が発送されることはなくなります。Please download the SD card file here特徴： より速い印刷速度
 --Saturn 3Dプリンターには、解像度HD、解像度3840 x 2400の8.9インチ4KモノクロLCDが付属しており、レイヤーの印刷時間を1.1。5秒から2秒に短縮します。ビルドボリュームが大きい --Saturnの印刷量は192 * 120 * 200 mm / 7.55in * 4.72in * 7.87inと大きく、複数のフルサイズモデルを同時に印刷できるため、生産性が大幅に向上します。

 より高精度で簡単な印刷 -Z軸は、より安定した動きと大幅に向上した移動精度を実現できるダブルリニアガイドウェイ構造を採用しています。背面のイーサネットポートと4GBの内蔵データディスクにより、Saturnはローカルエリアネットワークを介したファイル転送をサポートするようになりました。これは、高速印刷に非常に便利です。

高品質のプリントと一貫した成功 -マトリックス光源は、均一な発光を備えた54個のUV LEDライトで構成されており、優れた印刷結果とより正確な印刷サイズを保証します。ビルドプレートの止めネジは、長期間のレベリングを保証し、頻繁なキャリブレーションの必要はありません。サンドブラストされた表面は、特に大きな3Dモデルを印刷するときに、はるかに強力な接着を提供します。プリンター全体（4K LCD、FEPフィルム、ツールキットを除く）に1年間の保証を提供します。 あなたがダウンロードするためのいくつかのファイル：*ファームウェア1.1。最新のファームウェア：クリックしてダウンロード：V4.3.192.2。LCDを交換した後に更新する必要があるファームウェア： クリックしてダウンロードLCDの交換方法： https://youtu.be/NJhucYuSjjk3.機械パラメータ：クリックしてダウンロード*注意： 
 このファームウェアがお使いのプリンターと一致するかどうかを確認してください。異なるプリンター間で誤った更新を行うと、使用できなくなる可能性があります。ファームウェアに問題が発生した場合は、次のサポートチームにお問い合わせください。 3dp@elegoo.com プリンタの下部にバッチ番号のラベルが付いているので、できる限りサポートします。*更新方法：ステップ1-ファイルをUSBフラッシュドライブのルートディレクトリにコピーしますステップ2-USBフラッシュドライブをプリンターに挿入しますステップ3-更新するファイルをプリンターに印刷します。*ビデオチュートリアルHow to replace the Mono LCD screen2.2。 How to replace the FEP3. How to replace the motherboard* USBドライバーファイル： クリックしてダウンロード USB DRIVE FILES (MANUAL & SLICING SOFTWARE INCLUDED)*樹脂設定 1.1。公式の提案 ELEGOOプリンターのELEGOO樹脂の場合：  ELEGOOプリンター樹脂設定シート2.2。 非公式の提案 ELEGOO Saturn Seiresプリンターのほとんどのブランドの樹脂（コミュニティメンバーによる寄稿）：ELEGOOSaturnシリーズプリンターの樹脂設定*マニュアルブック：  クリックしてダウンロード
仕様：システム：EL3D-3.0.1 操作：3.5インチのタッチスクリーンスライサーソフトウェア：ChituDLPスライサー接続性：USBテクノロジー：LCDUV光硬化光源：UV統合LEDライト（波長405 nm）

XY解像度：0.05 mm（3840 * 2400）

Z軸精度：0.00125 mm

層の厚さ：0.01-0.15 mm

印刷速度：30〜40 mm / h

電力要件：110-240V 50 / 60Hz 24V4A 96Wプリンタの寸法：11.1。02in（L）* 9.44in（W）* 17.55in（H）/ 28 cm（L）* 24 cm（W）* 44.6 cm（H）

ビルドボリューム：7.55in（L）* 4.72in（W）* 7.87in（H）/ 192 mm（L）* 120 mm（W）* 200 mm（H）

重量：22ポンド（10 Kg）




