1831183
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/8F/ec648444-a48b-4951-99ce-b4be999a29b8.jpg
[Bluetooth通話] Bakeey P61.54インチフルタッチ心拍数血圧酸素モニター音楽コントロールカスタムダイヤル多言語スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/bluetooth-CallBakeey-P6-1_54-inch-Full-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Control-Custom-Dial-Multiple-Languages-Smart-Watch-p-1831183.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド Bakeey モデル P6 ブルートゥースバージョン BT 3.0 / 4.0 チップ SYD8810 + FR3029 互換性のあるシステム Androidシステム5.0バージョン以降。 iOSシステム9.0バージョン以降 動作モード フルタッチ フラッシュメモリー 256KB Flash + 24KB RAM APP名 HryFine APP言語 英語、簡体字中国語、イタリア語、ポルトガル語、ポーランド語、スペイン語、フランス語、ギリシャ語、ハンガリー語、ロシア語、トルコ語、オランダ語、ドイツ語、ベトナム語、フィンランド語、ウクライナ語をサポートします。アラビア語、ペルシア語、タイ語 言語を見る 英語、簡体字中国語、イタリア語、ポルトガル語、ポーランド語、スペイン語、フランス語、ギリシャ語、ハンガリー語、ロシア語、トルコ語、オランダ語、ドイツ語、ベトナム語、フィンランド語、ウクライナ語をサポートします。アラビア語、ペルシア語、タイ語特別な機能 防水 IP67 マルチスポーツモード 11種類のスポーツモードをサポート 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 血中酸素モニター サポート Bluetooth通話 サポート リマインダーを呼び出す サポート 音楽コントロール サポート 睡眠モニター サポート ソーシャルAPPリマインダー サポート メッセージリマインダー サポート 座りがちなリマインダー サポート カスタムダイヤル サポート 電話を探しています サポート ストップウォッチ サポート 目覚まし時計 サポート カロリー サポート レイズトゥウェイク サポート 技術的パラメータ センサー Gセンサー 画面 サイズ：1.54インチ タイプ：TFT 解像度：240 * 240 材料 バンド素材：TPU 時計ケース素材：ABS バッテリー バッテリー容量：180mAh 時間の使用：約 7 days 充電時間：約1.5時間 充電方法：充電クリップ外観と詳細 サイズ サイズ：約44 * 38 * 11.5mm バンド長さ：約226.6mm バンド幅：約20mm パッケージは以下を含みます 1* BakeeyP6スマートブレスレット       1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




