1832330
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/73/e044f49e-fbfd-4cdb-b96e-20a0c63d82c1.jpg
[RealSpO2モニター]KOSPETMAGIC31.71インチ3Dカーブフルタッチスクリーン心拍数血圧モニター50+ウォッチフェイス20スポーツモードIP68防水スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Real-SpO2-Monitor-KOSPET-MAGIC-3-1_71-inch-3D-Curved-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-50+-Watch-Face-20-Sports-Mode-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1832330.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















1Real SpO2モニターとは何ですか？MAGIC 3は、時計の背面にある血中酸素検出センサーとソフトウェアアルゴリズムを使用して、現在の血中酸素レベルを正確に計算できます。長時間継続して運動したり、激しい運動をしたりする場合は、現在の血中酸素濃度をリアルタイムでテストして、低血中酸素濃度が体に不快感を与えるのを防ぐことができます。仕様 ブランド KOSPET モデル マジック3 ブルートゥースバージョン BT 5.0 CPU nRF52840 互換性のあるシステム Androidシステム5.1バージョン以降。 iOSシステム10.0バージョン以降 動作モード フルタッチスクリーン 羊 64KB ROM 128M APP名 ダフィット APP言語 英語、アラビア語、デンマーク語、ドイツ語、スペイン語、フィンランド語、フランス語、イタリア語、日本語、韓国語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ロシア語、スウェーデン語、タイ語、ウクライナ語、中国語、伝統的な中国語など。 UI言語を見る 英語（デフォルト）、フランス語、ドイツ語、イタリア語、スペイン語、ポルトガル語、ロシア語、日本語、韓国語、アフガニスタン語、ウクライナ語、簡体字中国語、繁体字中国語特別な機能 防水 IP68 マルチスポーツモード サポート、組み込み 20 sports 心拍数モニター サポート 血中酸素モニター サポート  睡眠モニター サポート カメラ制御 サポート 音楽コントロール サポート メッセージリマインダー サポート ストップウォッチ サポート 歩数計 サポート 天気表示 サポート マルチウォッチフェイス サポート、50以上のウォッチフェイス カスタマイズされたダイヤル サポート技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー、血中酸素センサー 画面 サイズ： 1.71 inch タイプ：TFT ピクセル：280 * 320 バンド素材 シリコーン バッテリー バッテリー容量： 220mAh 待機時間：約 35 日々 時間の使用：約 7-10 日々 充電時間：約2時間 充電方法：磁気外観と詳細 サイズと重量 サイズ：φ43mm* 37.6mm * 11.5mm ストラップの長さ：約255mm ストラップ幅：22mm 重さ：約53g パッケージは以下を含みます 1* KOSPET マジック3 スマートブレスレット  1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアル チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電インターフェースを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




