1835920
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/ED/2283bb63-6261-4296-99a5-a8a3d7950844.jpg
多機能ミニミュージックテスラコイルプラズマスピーカーワイヤレス伝送サウンドソリッドパワーゴールド3.5ケーブルDIYコイル高周波高電圧
https://jp.banggood.com/Multi-functional-Mini-Music-Tesla-Coil-Plasma-Speaker-Wireless-Transmission-Sound-Solid-Power-Gold-3_5-Cable-DIY-Coil-High-Frequency-High-Voltage-p-1835920.html?cur_warehouse=CN&ID=43101517124&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















製品導入： これは多機能の小さなテスラコイルであり、テスラコイルは高周波および高電圧の電界を生成し、放電端を介してアークを生成することができます。高周波および高電圧の電界は、ガスを含むランプを排出する可能性があるため、ランプを点灯させることができます。これは、ランプを空とは別に点灯させることです。同時に、このテスラコイルは回路にオーディオ変調を追加するため、音楽信号が入力されると、アークは音楽音を発し、プラズマスピーカーになります。このコイルの上部は、交換可能なさまざまな放電端子で設計されているため、イオン風車のイオンリースの効果を実現します。   使用方法： ステップ1：パッケージを開封し、テスラコイル、スイッチング電源、3.5mmオーディオライン、放電針、イオン風車アクセサリ、イオンリースアクセサリ、ネオンランプ、および2つの手順を含む製品とアクセサリを確認します。   ステップ2：音楽再生機能をテストし、テスラコイルに放電針を取り付け、電源を接続し、テスラコイルを接続し、電源スイッチを開くと、テスラコイルが機能し始めます。 Oneオーディオラインの端はテスラコイルに接続され、もう一方の端は音楽出力デバイス（モバイルMP3コンピュータなど）に接続されています。デバイスで音楽を再生すると、音楽がアークから放出されます。  Bluetoothバージョンのテスト方法：テスラコイルの電源を入れて動作を開始した後、携帯電話のBluetoothリンク設定をオンにし、Bluetooth名YSKJ-18Aを検索して見つけ、リンクを照合します。 ステップ3：スペーサーの照明をテストします。ネオンランプの金属製の脚を手に持って、ゆっくりとテスラコイルに近づきます。ネオンランプが一定の距離に達すると、ネオンランプが点灯します。他のガス含有ランプ（蛍光白熱灯、希ガスランプの一部など）がある場合は、屋外照明実験でも同じことができます。テスラコイルの上部に付属品を置かない場合、アークが発生せず、照明の距離と効果を向上させることができますが、この操作を長時間使用することはお勧めしません！          ステップ4：イオン風車をテストし、電源スイッチをオフにして、テスラコイルを停止します。上部の排出針を取り外し、イオン風車の付属品を取り付けます。次に、電源スイッチをオンにすると、テスラコイルが機能します。アークはイオン風車の付属品の両端から排出され、風車を回転させ始めます。   ステップ5：イオンリースをテストし、電源スイッチをオフにして、テスラコイルを停止します。イオン風車の付属品を取り外し、イオンリースの付属品を取り付けます。次に、電源スイッチをオンにすると、テスラコイルが機能し、イオンリースの上部からアークがスプレーされます。イオンリースの細いワイヤーが不安定なため、揺れ始めます。イオンリースがアークを放出し始めたときに遅延撮影機能を開始すると（遅延は約3秒に設定されます）、クールな写真を撮ります。  原則の紹介： 1.プラズマスピーカーの原理：オーディオ信号は、回路を介してテスラコイルの動作電圧を変調します。音楽信号を入力すると、音楽のリズムに合わせてテスラコイルの動作電圧が変化し、アークで加熱される空気の強さに影響を与え、音楽信号とともに空気を振動させて音楽の音波を発生させます。                  2.絶縁照明の原理：テスラコイルは、高電圧および高周波のパルス電界を生成します。ガスランプがこの電界に入ると、ランプ内のガスが高電圧電界によって分解され、弱い電流を流れて発光します。照明の距離と効果は、電界の強さとランプ内のガスの密度に関係しています。                 3.イオン風車のイオンリースの原理：アーク加熱空気は空気の流れを作り、推力を発生させ、風車を回転させ、リースを揺らします。含まれるパッケージ：1xミュージックテスラコイルプラズマスピーカー1 x US / EU Pulg Adapt1 xハウジングケース（オプション）




