1836575
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/0E/102b5059-9cdb-44a8-a8a2-749cbe7693ea.jpg
Creality3D®LD-002HLD-002R樹脂3Dプリンター用樹脂トレイアセンブリ
https://jp.banggood.com/Creality-3D-LD-002H-LD-002R-Resin-Tray-Assembly-for-Resin-3D-Printer-p-1836575.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：トレイの掃除が簡単。金属フレーム;人間化されたデザイン。ブランド：Crealityモデル：樹脂トレイアセンブリにおい：黒パッケージサイズ：215×140×55mmNW：740g商品サイズ：181 * 116 * 49mmパッケージは以下を含みます：1 x 樹脂トレイ




