1839030
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/BB/2130e979-cc7f-4cfd-bc79-d166122afd56.jpg
スーパーUSBインターフェースMACH3100Khzボード4軸インターフェースドライバーモーションコントローラー3DプリンターCNCボード
https://jp.banggood.com/Super-USB-interface-MACH3-100Khz-Board-4-Axis-Interface-Driver-Motion-Controller-3D-Printer-CNC-Board-p-1839030.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明： 1. 4軸リンケージのサポート、4つのステッピングモータードライブまたはサーボドライブを接続できます。2.最大ステップパルス周波数は100KHzで、サーボまたはステッピングモーターに適しています。3.自動プローブツールをサポートします4.緊急入力をサポートする5.リミットスイッチのサポート6.電子ハンドホイールの接続のサポート7. USBと外部ポートを分離し、システムをより安定させるために、外部24VDC電源を使用する必要があります8. 0-10Vの出力ポートがあり、mach3ソフトウェアを使用してスピンドルモーターの速度を制御できます。9. 4つの汎用入力、リミットスイッチ、非常停止スイッチ、プローブスイッチを接続して、ゼロに戻すなどのデバイスを使用できます10. 4つの汎用絶縁リレードライブ出力インターフェース、スピンドル始動、正転および逆回転、ポンプおよびその他のデバイスを制御するための4つのリレーを駆動できます。11. 1ステータスLED、ボード上の接続ステータスを示します パッケージは以下を含みます： 1xボード1 xUSBケーブル1 x CD詳細画像：




