1844057
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/41/87/86e79659-e70b-4079-91ad-bde853b97c64.jpg
Pandorabox 3D Wifi 64GB4018ゲームレトロアーケードゲームコンソール19インチHD出力ホームアーケードゲーム機（コインアクセプター付き）TVモニター用ゲームパッドプロジェクターPCラップトップ
https://jp.banggood.com/Pandorabox-3D-Wifi-64GB-4018-Games-Retro-Arcade-Game-Console-19-inch-HD-Output-Home-Arcade-Game-Machine-With-Coin-Acceptor-Gamepad-for-TV-Monitor-Projector-PC-Laptop-p-1844057.html?cur_warehouse=CN&ID=477576287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：マザーボードモデル：Pandorabox 3D（WIFIバージョン）プロセッサー：12コアプロセッサー、4コアCPU +8コアGPUグラフィックカードモデル：Mali-450MP8RAM：1GBフラッシュ：64GBSDカード解像度：HDデジタル出力720P / 640P /スキャンライン組み込み言語：英語/繁体字/簡体字/韓国語/スペイン語/日本語ビデオインターフェース：HDMI x 1 VGA x 1オーディオインターフェース：1x 3.5mm 1x2Pスピーカーボタンインターフェース：1x2x20 GPI0ハンドルアクセス：2xUSB電源インターフェース：1xDC 12V / 2A作業環境：温度：5℃〜45℃、湿度30％〜90％マザーボードサイズ：175MM x 130mm x 40mmメインボードの正味重量：0.35KG電力：11W入力：DC12V2A以上材質：ABSブリスター画面サイズ：19インチ高精細大画面商品サイズ：49 x 52 x 51 cm（LWH）梱包サイズ：54 x 55 x 56 cmLWH）正味重量：12KGパッケージ重量：16KG特徴：真新しい12コアプロセッサ、ブランドチップ、高速、スムーズ、スタックなし4018ゲーム、150 3Dゲーム、38682Dゲームキーシーケンスをカスタマイズし、あなた自身の習慣に従ってキーシーケンスを設定することができます。多言語の切り替え、背景設定を入力し、簡体字、伝統、韓国語、英語、その他の言語を自由に切り替えます3Dゲームの特別なハンドルをサポートし、最もリアルなゲーム体験を復元します。ワンクリックバーストで、3つのバーストモードを選択できます。ゲームの難易度を設定したり、ゲームの難易度やライフ値の一部を変更したりできます。同じ画面、同じ画面/投影画面の2つのモードでの携帯電話のワイヤレスプロジェクションはオプションです。ゲームをワイヤレスでダウンロードし、WIFIに接続して、ゲームを個別にダウンロードします。ゲームはいつでも一時停止、読み取り、アーカイブできます。 1枚のコインでクリアすることは夢ではありません。HD解像度、3つの表示モードが利用可能です：HD解像度1280x720、スキャンライン、オリジナルのエコロジー。オンラインで4人、オンラインで4人、親戚や友人、親子の時間をサポートし、家族全員で遊ぶことができます。検索と並べ替え機能、新しい練習モード、文字でゲームを検索したり、シミュレーターでゲームを並べ替えたり、最近のゲームを検索したりできます。コイン機能追加、コイン機能設定、フリープレイ、コイン枚数、コイン挿入、毎時充電モード。HDMIインターフェイスを備えたさまざまなモニター、テレビ、プロジェクターに適用でき、ゲームパッドとしてコンピューターに接続し、ゲームパッドとしてノートブックを接続しますパッケージは以下を含みます：     1xアーケードゲームコンソール1x電源ケーブル1xアダプター




