1846633
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/56/03873df7-ac88-41fb-a322-3ceed58f44a4.jpg
TILTA Nucleus-N ワイヤレスフォローフォーカスリモコンモーターハンドホイールコントローラーレンズズーム制御システム Ronin S RS2 Zhiyun 一眼レフカメラジンバル
https://jp.banggood.com/TILTA-Nucleus-N-Wireless-Follow-Focus-Remote-Control-Motor-Hand-Wheel-Controller-Lens-Zoom-Control-System-for-Ronin-S-RS2-Zhiyun-SLR-Camera-Gimbal-p-1846633.html?cur_warehouse=CN&ID=6307360&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















    https://youtu.be/3fSXJ2CNZyg?list=PLoberV9bF5Scnt3FXHki1pJrQUSDliHsXhttps://youtu.be/bTfG_YO93wU?list=PLoberV9bF5Scnt3FXHki1pJrQUSDliHsX
特徴：1. Nucleus-N は、ハンドヘルド ジンバル システム専用に設計された革新的なワイヤレス レンズ制御システムです。これにより、ジンバルを同時に操作しながら、1 人のオペレーターでレンズギアを制御することができます。 Nucleus-N システムは、すべてのデジタル一眼レフ、ミラーレス、および修正された「シネスタイル」のビンテージ写真レンズと互換性があります。 DJI RONIN S、Zhiyun、G2X など、市場の主流ブランドのスタビライザーに適しています。2. Tiltamax Gravity G2Xコンパクトハンドヘルドジンバルと組み合わせて使用すると、コントローラーユニットをジンバル本体のロゼット接続に取り付けることで、簡単な片手操作が可能になります。 G2Xのモードを簡単に切り替えると同時にフォーカスを引く3. Nucleus-Nは、最新の電力効率の高いミニチュアモーターを使用しています。 Nucleus-Nモーターは、低ノイズと高トルクを特長としています。サイレント精度で超高速フォーカスプルを実行できます。内蔵の15mmロッドアダプターにより、幅広いカメラリグやプロ仕様の取り付けソリューションとの柔軟性と互換性が実現します。モーターシェルは、2.5オーディオインターフェースを備えた高強度エンジニアリンググレードの複合材料でできており、録音機能を実現するためにマシンの録音インターフェースに接続されています4. Nucleus-N モーターには、Nucleus-N ハンド ホイール コントローラーと直接通信する独自のモーター ドライブが組み込まれています。これにより、別個の MDR をリグに取り付ける必要がなくなり、よりコンパクトなカメラのセットアップとより迅速なセットアップ時間が可能になります。 Nucleus-N モーターと Nucleus-N ハンド ホイール コントローラーを同じチャンネルに設定するだけで、完全な制御が可能になります。 Nハンドホイール制御端末は遠隔操作が可能で、 ワイヤレス制御距離は 50-70M に達することができます5. Nucleus-Nモーターは、レンズの自動キャリブレーションと、Nucleus-にAB制限を設定する機能を介して、近焦点および無限距離でハードエンドストップがないレンズを使用している場合は手動キャリブレーションを可能にします。 Nハンドホイールコントローラー。すべてのモーターには0.8modがあり、これはほとんどのシネマレンズの標準ギアサイズです。5.5VでのNucleus-Nモーターのトルクは0.65N・m、14.8Vでのトルクは1N・mです。6. Nucleus-Nモーターは、Nucleus-MのFIZハンドユニットとハンドグリップに接続することもでき、さまざまな方法でモーターを適切に制御できます。7.キットには、15mmロッド用の軽量取り付けフレームも付属しています。ロッド取り付けフレームは、シンプルで信頼性が高く、丈夫で、合理化されています。取り付けフレームをカメラに接続するか、G2Xシリーズマンフロットスタイルカメラクイックリリースベースプレートとライザーを組み合わせて、ニーズに合わせてください。 Nucleus-Nシステムは、多数のカメラシステムに記録的な実行/停止機能を提供できます8.優れたバッテリー寿命：2つの14500バッテリーが標準装備されており、ハンドホイールで最大8時間持続します。レンズストロークの自動検出、ABストローク設定。モーターをすばやくドッキングし、フォーカスをより速く、より正確に追跡します。9.軽量で持ち運びに便利：総重量わずか236gのミニボディNucleus-Nモーター：重量：76gサイズ：8.3 x 3.5 x 3cm電圧：5-18V電流：5V静止電流85-98MA、5Vアイドリング電流110-135MA。 18V静止電流35-45MA、アイドリング電流45-65MA周波数範囲：2.4G〜2.5G受信感度：-94周波数チャンネル：0-15Nucleus-Nハンドホイール：重量：160gサイズ：7.5 x 7.2 x 4.8cm無線制御距離：50-70mパッケージは以下を含みます：パッケージ A：1 x Nucleus-Nモーター（他の製品は含まれていません）パッケージ B:1xニュークリアス-Nハンドホイール（他の商品は含まれていません）パッケージ C:1 x Nucleus-Nモーター（他の製品は含まれていません）1xニュークリアス-Nハンドホイール1 x15mm固定ベース1 x 15 x100mmレール2xレンズ保持リング1 x G2X＆RONINSアダプター1 x Yunhe＆PLUSアダプター1 x RONIN S12V-マイクロUSB充電ケーブル1xモーター充電ケーブル1 x14500リチウムバッテリー充電器2 x14500リチウム電池3x六角ドライバー3xネジ1xユーザーマニュアル




