1848494
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/91/D3/b96559f5-ebd6-44ea-b786-eb468748a0b9.jpeg
ミニMP3プレーヤーモジュールTFカードUディスクミニMP3プレーヤーオーディオ音声モジュールボードDFPlayer用
https://jp.banggood.com/Mini-MP3-Player-Module-TF-Card-U-Disk-Mini-MP3-Player-Audio-Voice-Module-Board-For-DFPlayer-p-1848494.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：DFPlayer Miniは、コンパクトで安価なMP3モジュールで、スピーカーに直接接続できます。バッテリー電源、スピーカー、キーパッドを備えたモジュールは、ArduinoUNOまたはシリアルポートモジュールを備えたマイクロコントローラーの場合と同様に、単独で、またはシリアルポート制御を介して使用できます。モジュール自体は完全に統合されたハードウェアデコードMP3、WAV、WMAです。ソフトウェアはFAT16、FAT32ファイルシステムをサポートするTFカードドライバをサポートしています。面倒な低レベル、使いやすさ、安定性、信頼性なしに、指定された音楽を再生するだけでなく、音楽やその他の機能を再生する簡単なシリアルコマンドで実行できます。技術仕様：1.サンプリングレート（KHz）をサポート：8 / 11.025 / 12/16 / 22.05 / 24/32 / 44.1 / 482. 24ビットDAC出力、ダイナミックレンジサポート：90dB、SNRサポート：85dB3. FAT16、FAT32ファイルシステムを完全にサポートし、32G TFカードを最大サポートし、32GまでのUディスクをサポートし、64MバイトのNORFLASHをサポートします。4.さまざまな制御モードを使用できます。 IO制御モード、シリアルモード、ADキー制御モード5.放送言語スポット機能により、BGMの再生を停止できます。広告は再生を継続するために背景音の再生を終了しました6.オーディオデータはフォルダごとに並べ替えられ、最大100個のフォルダをサポートし、フォルダは255トラックごとに割り当てることができます7. 30レベルの調整可能なボリューム、調整可能なEQ 6申し込み：1.カーナビゲーション音声放送2.道路輸送検査官、通行料の音声プロンプト3.駅、バス停の音声でセキュリティチェックを促します4.電力、電気通信、金融手術室の音声プロンプト5.音声プロンプトを確認するために、チャネルに出入りする車両6.国境管理チャネルの音声プロンプト**7.マルチチャンネル音声アラームまたは音声誘導装置の操作8.音声通知による電気観光バスの安全性9.電気および機械設備の故障警報10.火災警報音声プロンプト11.自動放送設備、定期放送パッケージは以下を含みます：1 xTFカードUディスクミニMP3プレーヤーオーディオ音声モジュール（UNOR3とスピーカーは含まれていません）




