1849111
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/65/f9ccf262-9a4c-4427-99d8-572171cdc3df.jpg
XH-W3001 10A 12V 24V 220VACデジタルLED温度コントローラーインキュベーター冷却加熱スイッチサーモスタットNTCセンサー用
https://jp.banggood.com/XH-W3001-10A-12V-24V-220V-AC-Digital-LED-Temperature-Controller-for-Incubator-Cooling-Heating-Switch-Thermostat-NTC-Sensor-p-1849111.html?cur_warehouse=CN&ID=6307240&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















あなたが選ぶべき4つのアイテム：プローブ：プローブセンサーのみの場合、ケーブル長1M（温度コントローラーは含まれません）)DC12V-120W：DC12電源、最大120Wをサポート（ 調査 センサー）DC24V-240W： DC24電源、最大240Wをサポート （と 調査 センサー）AC110-220V： AC110-220V電源、 最大1500Wをサポート （と 調査 センサー）特徴：1.明確な読み： ハイライトデジタルチューブが鮮明に表示され、昼間使用でも夜間使用でも読み取りをクリアできます。2.交換が簡単： センサーは2P端子を使用して自由に交換できます。他のプローブを使用する必要がある場合は、自由に交換できます。3.高品質の素材： ABS素材、絶妙で美しいだけでなく、1.8mmの超厚設計、高い機械的強度、優れた電気的性能、アンチエイジング。4.作動温度： -50-110°Cの超広い温度制御範囲は、さまざまな温度制御分野で使用でき、0.1°Cの温度制御精度で、制御ニーズに対応します。5.安全な使用： さまざまな産業機器での使用に便利な配線入力および出力設計、マルチストランドワイヤ300V / 20Aの過剰構成、安全で信頼性の高い。仕様：モデル：XH-W3001温度管理範囲：50℃〜110℃温度範囲：50℃〜110℃温度制御精度：0.1℃出力タイプ：直接出力出力容量：最大10A取付穴距離：73mm（口径4m）出力電力：120/240 / 1500W入力電圧：12V、24V、220V（オプション）サイズ：60 * 45 * 31mmカラー：ホワイト パッケージは以下を含みます：プローブ付き1xマイクロコンピューターデジタルサーモスタット、 12V、24V、220V（オプション）1xプローブ のみ（オプション）注：サーモスタットにはデフォルトでプローブが装備されています。ただし、複数のプローブが必要な場合は、プローブオプションを個別に購入できます（ケーブル長1メートル）。




