1851065
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/AB/b3be56a8-864e-42bf-968b-caf5d3d03276.jpg
SnoppaAtom2ジンバル3軸ハンドヘルドスタビライザー三脚付きiPhoneHuawei for SamsungXiaomiスマートフォン写真ATOM2モーター
https://jp.banggood.com/Snoppa-Atom2-Gimbal-3-Axis-Handheld-Stabilizer-with-Tripod-for-iPhone-Huawei-for-Samsung-Xiaomi-Smartphone-Photography-ATOM2-Motor-p-1851065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴:ATOM 2は、ポケットサイズの世界初の自動折りたたみ式3軸電話ジンバルです。自動起動と折りたたみのアクションを感知し、手間のかからない電話撮影アシスタントになります。内蔵の三脚と拡張可能なハンドルを備えたATOM2は、どこにでも持ち運べる電話撮影、ビデオブログ、ライブストリーミング、セルフィーに最適です。ATOM 2は、開閉動作を瞬時に感知してジンバルアームの動きを自動的に制御し、より便利なグラブアンドシュート体験を提供します。ATOM 2の持ち運びは、ポケットやバッグに入れるのと同じくらい簡単です。独創的なハイブリッド3軸構造設計のおかげで、ATOM 2はかさばる従来の設計から解放され、ジンバルのサイズを信じられないほど大幅に縮小します。ATOM 2は、Snoppaの最新の特許取得済みデザイン、ATOM2の魂であるハイブリッド3軸防振構造を利用しています。ATOM 2は現在、急速充電をサポートする唯一のジンバルです。空から満充電まで充電するのに1時間、80％に達するまで40分かかります。内部には、バッテリーの状態をリアルタイムで検出して安全性を確保できる温度センサーが組み込まれています。ATOM 2には、AIの認識と追跡、タイムラプス、スローモーション、パノラマ、ビューティーモード、ジェスチャーコントロールなど、ユーザーが撮影体験を向上させるための強力な機能を提供する専用の撮影アプリも含まれています。ハンズフリーまたはリモートでジンバルを制御します。すべてはあなた次第です。写真を撮ったり、ビデオを録画したりするのは、簡単なジェスチャーと同じくらい簡単です。また、撮影の開始/停止、ショットクロック、開始モードなど、よりカスタマイズされたジェスチャーを設定できます。ATOM 2には、ジンバル電話ホルダーに赤外線センサーが組み込まれています。これにより、電話の取り付け状態をアクティブに検知して、電話を取り付ける前にモーターが始動するのを防ぎ、モーターの損傷を防ぐことができます。パッケージは以下を含みます：  1 x ATOM2ジンバル1×Type-C充電ケーブル1 × ユーザーマニュアル1×収納袋




