1853857
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/7F/d59ea040-a87e-436d-b8f2-d6f09adf4135.jpg
ソノフ PIR3-RF 433MHZRFPIRモーションセンサー100°角度eWeLinkAPPアラーム通知を介したSONOFFRFブリッジでの作業スマートホームのスマートシーン
https://jp.banggood.com/SONOFF-PIR3-RF-433MHZ-RF-PIR-Motion-Sensor-100-Angle-Work-with-SONOFF-RF-Bridge-via-eWeLink-APP-Alarm-Notification-Smart-Scene-For-Smart-Home-p-1853857.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：との違い SONOFF PIR2 RFモーションセンサーは、PIR3-RFが小型でコンパクトなサイズであり、動きを検出するためにほぼすべての位置で簡単に使用できることです。ソノフ PIR3-RFモーションセンサーは、モーションを検出して報告できます。ホームセキュリティシステムに使用すると、8M以内の動きを検出し、人間またはペットが家の中を動き回っているかどうかを識別し、携帯電話にアラート通知を受信します。 SONOFFカメラを接続すると、侵入者を確認できます。スマートライフスタイルに組み込まれると、センサーはSONOFF RF Bridgeに接続した後、ライトをオンまたはオフにトリガーします。ドアに入ると廊下のライトが点灯するシーンを設定できます。ユニバーサルジョイントを使用すると、センサーを柔軟に回転させて、水平方向に360度、垂直方向に90度回転させることができます。これにより、センサーを最適な角度に調整して、家の中のすべてを見ることができます（センサーはそれ自体では動きません）。あなたの動きに基づいて）。ユニバーサルジョイントに取り付けることで、動きを感知しにくい位置にセンサーを使用し、ユニバーサルジョイントヘッドを回転させるだけで、素晴らしい検出角度が得られるので、ご家庭にも便利です。さらに、センサーを物体の表面に直接貼り付けて、動きを検出することができます。好きなものを選んでください。PIR3-RFには、アラートモードと通常モードの2つの動作モードがあります。アラートモードでは、誰かが検出範囲に入ると、センサーは5秒ごとにトリガーされます。通常モードでは、前回の検出から1分以内にモーションが検出されない場合、次のアラートトリガーがアクティブになります。ノート：1.PIR3-RFセンサーには SONOFF 433MHzRFブリッジ 働くために。2. ユニバーサルジョイント 付属していませんので、別途ご購入ください。仕様：モデル：PIR3-RF;RF：433MHZ;検出距離：<= 8m（屋内空間）;検出角度：100°電源: 3V ボタン電池 (電池モデル: CR2450、含まれていません);材質：PC V0;ダウンロードセンター：製品仕様書クイックユーザーガイドユーザーマニュアル認証： FCC, CEパッケージは以下を含みます：1 x ソノフ PIR3-RF 433MHZ RFPIRモーションセンサー




