1854877
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6F/DC/43d4fa0c-3e7d-40aa-b4b0-f94632058002.jpeg
ELEGIANTEGL-0610インチ3カラーモード調光可能なLEDリングフルライト三脚スタンドYouTube用リモコン付きライブセルフィーホルダーTiktokVKVlog Makeup
https://jp.banggood.com/ELEGIANT-EGL-06-10-inch-3-Color-Modes-Dimmable-LED-Ring-Full-Light-Tripod-Stand-Live-Selfie-Holder-with-Remote-Control-for-YouTube-Tiktok-VK-Vlog-Makeup-p-1854877.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：128個のビーズを備えた10インチのリングライト：メイクアップ、ライブブロードキャスト、オーバーヘッド撮影の複数のニーズを満たしますアルミ合金シェル：高品位で優れた放熱性11レベルの明るさの3つの照明モード：さまざまな色温度（2700K〜6000K）で調光可能で、暖かいまたは冷たい照明効果を作成します360°調整可能な角度：あなたの美しさを照らすために最適な角度を取得します拡張可能で絶妙な技量：頑丈でありながら非常に軽量なアルミニウム合金で構成されており、より安定した柔軟な射撃を保証しますデュアルプラットフォームライブブロードキャスト：2つのデバイスと同時に互換性のある電話ホルダーとタブレットホルダーが付属していますパッケージは以下を含みます：1 x EGL-06リングライト（電話ホルダー付き）（他の製品は含まれていません）1 x リモコン1 x タブレットホルダー1 x 拡張可能な三脚スタンド




