1854284
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/22/4f5d0d8b-4131-4326-a437-e831c2ece9ea.jpg
MECO ELEビデオドアベルワイヤレス1080P無料チャイム付きワイヤレスドアベルカメラWiFiスマートドアベルナイトビジョンIP65防水166°広角2ウェイオーディオドアベル
https://jp.banggood.com/MECO-ELE-Video-Doorbell-Wireless-1080P-Wireless-Doorbell-Camera-with-Free-Chime-WiFi-Smart-Doorbell-Night-Vision-IP65-Waterproof-166Wide-Angle-2-Way-Audio-Doorbell-p-1854284.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















（（特徴：1. 32GB SDカードが含まれています：ビデオドアベルにすでに取り付けられています。電池の真上にあるスロットで確認できます。2.複数アカウント表示共有：MECOセキュリティビデオドアベルの無制限のユーザーがAPPで共有および表示できます。 （同時に閲覧できるのは5人まで）3.最大30秒のボイスメッセージ機能：事前に録音されたボイスメッセージを選択して、占有されているときに訪問者にすばやく応答できます。4.ワイヤレスビデオドアベルは2.4GHzネットワークをサポートしますが、5GHzネットワークはサポートできません。5.接続を設定するときは、ドアベルをルーターの範囲内に置いてください。6.アプリがバックグラウンドで動作しているかシャットダウンしているとき、または誰かがスマートドアベルカメラのボタンを押したときにのみ、通知を受け取ることができます。7. PIRでトリガーされたビデオのみがクラウドまたはSsDカードに自動的に保存されます。APPのどこに保存するかを選択できます。リアルタイムビデオは、携帯電話のアルバムに保存されているAPPで手動で取得しない限り、記録されません。仕様：ブランド: メコアイテムの重量：1.14ポンド製品の寸法：4.9 * 2.2 * 1.2インチアイテムの寸法（L * W * H）：4.9 * 2.2 * 1.2インチ色: グレー電源: バッテリー駆動電池：リチウムイオン電池2本必要です。 (含まれる)メーカー：MECOASIN：B07W8SGKBBパッケージに含まれるもの:1 × ビデオドアベル詳細写真:




