1856907
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/E0/555c26bb-78a8-4dd0-82c8-eafa7c62edad.jpg
Artillery®メタルバージョンオールインワンシングルエクストルーダーキット交換用エクストルージョンキットは、3Dプリンター用のサイドワインダーX1に適合します
https://jp.banggood.com/Artillery-Metal-Version-All-in-one-Single-Extruder-Kit-Replacement-Extrusion-Kit-fits-Sidewinder-X1-for-3D-Printer-p-1856907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この押し出し交換キットはArtillery Sidewinder X1用に特別に設計されています アップグレードされた 3 つのパーツにより、より優れた安定したパフォーマンスを実現1.喉頭2.硬化鋼ノズル3. 金属押出機レバーパッケージは以下を含みます：1 * メタル バージョン オールインワン押出機キット




