1856753
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/EB/907d41c2-6195-4d37-b5fc-a1c2a7654415.jpg
XY-S100Lブルートゥース5.0サブウーファーアンプボード50WX2 + 100W2.1チャンネルパワーオーディオステレオアンプボードベースAMP
https://jp.banggood.com/XY-S100L-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Amplifier-Board-Bass-AMP-p-1856753.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：-ハイパワーステレオBluetoothオーディオモジュール。-良好な音質のための2.1チャンネルオーディオ信号出力。-アンプモジュールを内蔵しているため、スピーカーに直接接続できます。-DIYワイヤレスBluetoothスピーカーおよびトランスポンダーに最適です。-現在の音声ソースとスイッチイコライザーを表示できるAPPで動作します。特徴：-4つのオーディオ入力モード。-4つの動作保護モード。-2.1チャンネルステレオ出力。-APPBluetoothコントロール。-最大400Wの高出力。--Bluetooth自動再接続。-Active /パッシブオーディオ出力。仕様：製品名：2.1チャンネルBluetoothオーディオパワーアンプボードモデル：XY-S100Lタイプ：クラスDチャネル：2.1チャネルブルートゥースバージョン：5.0信号対雑音比：92dB周波数範囲：20Hz-30KHz電源：DC5-26V / 10A上記出力電力：50W * 2（左右チャンネル）+ 100W（サブウーファー）最大出力：100W * 2（左右チャンネル）+ 200W（サブウーファー）オーディオ入力：Bluetooth + AUX + Uディスク+ USBサウンドカードオーディオ出力：左右のチャンネル+サブウーファー+ 3.5mmインターフェースステレオ出力保護メカニズム：静電保護、過電流保護、短絡保護、過熱保護機能：APP制御をサポートサイズ：9.5cm * 8.8cm * 2.5cm / 3.7x3.5x1.0in重量：156g使用手順：1.適切なスピーカーを選択し、配線図に示すように接続します。2.入力端子から右の電源に接続します。LEDインジケータが点滅し、モジュールがペアリングモードに入ったことを意味します。次に、プロンプト音声を話し、モジュールがペアリングを待機していることを意味します。3.電話でBluetoothをオンにします。4.BluetoothデバイスリストでBluetoothデバイス「XinYi」を選択します。5. LEDインジケータが点灯し続け、モジュールが正常に接続され、再生を待機していることを意味します。6.電話で音楽を選択すると、モジュールは音楽を再生します。LEDインジケータがゆっくり点滅し続けます。7.ポテンショメータを調整して、音量を増減します。8.ポテンショメータを押して、音楽を再生または停止します。9. APP Sinilinkを開き、APPによる制御が必要な場合はアカウントを登録します。10.右側のドットをクリックして、Bluetoothを検索します。11.モジュールを接続するデバイス「Sinilink-APP」を選択します。12.ユーザーは音量を調整し、次または前を選択し、再生/停止してEQを選択できます。13.モジュールは、切断されるとプロンプト音声を話します。パッケージは以下を含みます：1 x XY-S100L Bluetooth 5.0 サブウーファー アンプ ボード




