1856745
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EB/B7/676ecf25-e959-48ea-b76b-0e19b7d73920.jpg
BNCテスラ高周波電気ARCミュージックテスラコイル、60V3A電源付き
https://jp.banggood.com/BNC-Tesla-High-frequency-Electric-ARC-Music-Tesla-Coil-with-60V-3A-Power-Supply-p-1856745.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















Square wazve musicダウンロードリンク：説明：高周波・高電圧で電球を点灯できます。電源：60V 3A手順：1. トップナットに放電針を取り付ける2.電源を入れるパッケージは以下を含みます：60V3A電源を備えた1xテスラコイルノート：Bluetoothなしのこのバージョン！




