1857217
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/4F/9ace9657-02d3-415b-bbaa-dc7b7de5204a.jpg
eSUN® eBOX Lite 3D フィラメント ドライヤー ボックス 乾燥フィラメント ストレージ ボックス フィラメントを保持 ドライ ホルダー 3D プリンター用無料 3D 印刷フィラメント
https://jp.banggood.com/ESUN-eBOX-Lite-3D-Filament-Dryer-Box-Drying-Filaments-Storage-Box-Keeping-Filament-Dry-Holder-Free-for-3D-Printer-3D-Printing-Filament-p-1857217.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















これは eBox の Lite バージョンです。 コストパフォーマンス製品の特徴：【eBox Lite フィラメント収納ボックス】フィラメントを乾いた状態に保ち、さまざまな種類のフィラメント、特に湿気に敏感なフィラメントを除湿するように設計されています。 3D プリンター フィラメントの乾燥した保管環境を提供します。【フィラメントを乾いた状態に保つ】フィラメントを敷き詰め、除湿して乾いた状態に保つように設計されています。耐熱素材でできており、指定温度で何時間もフィラメントを焼くことができます。【総合防塵】密閉保護、総合防塵、不純物なし。ドライヤーバッグ専用タンクとリサイクルに便利な滑り止めフットパッド付き。【省エネ】LEDスクリーンを搭載し、自動的に消灯して節電できます。 3DFDMプリンターに最適です。パッケージは以下を含みます：1 * eBox ライト




