1860438
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/52/e0588ccd-19fb-4134-8f6d-517c34453220.jpg
800-900MHz CDMAGSM携帯電話信号Boosterリピーターアンプアンテナ2/3 / 4G
https://jp.banggood.com/800-900MHz-CDMA-GSM-Cell-Phone-Signal-Booster-Repeater-Amplifier-Antenna-2-or-3-or-4G-p-1860438.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●インストールと使用が簡単です。●150〜500平方メートルが適しています。●スマートフォンの信号を増強するための優れたツール。●基地局信号のカバレッジエリアを拡大します。●携帯電話の信号の送受信範囲を改善します。仕様：青色材質：アルミニウム合金電圧：AC 100-240V / DC 5V動作周波数帯域：CDMA / GSM周波数：800-900MHzカバーエリア：150-500m²屋外指向性アンテナゲイン（dB）：8対象：携帯電話信号2G / 3G / 4G温度：-10〜40℃/ 14〜104°F屋外アンテナケーブルの長さ：15m / 49ft寸法：158 x 100 x 27 mm / 6.22 x 3.94 x 1.06インチ（約）プラグ：EUプラグ（お住まいの地域に応じて適切なアダプターをお送りします） パッケージは以下を含みます：1x携帯電話信号リピーター1x屋外アンテナ1x天井屋内アンテナ 1x充電器1xインストールキット1xユーザーマニュアル（他の装飾は含まれていません）詳細写真：




