1862498
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/A4/441df3bd-a65c-4311-afda-2be2e10a23d4.jpg
ESCAM WNK614 8CH3MPワイヤレスDomeカメラCCTVセキュリティシステムNVRキット双方向オーディオデュアルライトモーションセンサー検出IPカメラ
https://jp.banggood.com/ESCAM-WNK614-8CH-3MP-Wireless-Dome-Camera-CCTV-Security-System-NVR-Kit-Two-Way-Audio-Dual-Light-Motion-Sensor-Detection-IP-Camera-p-1862498.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：。APP：EseeCloud1.サポート H.265 ビデオ圧縮形式2.2。 8chワイヤレスNVR + 4ch 3MP高解像度ドームカメラ（カメラを追加する必要がある場合は、 >>>ここをクリック<<<）。3.デュアル光源を備えた3種類のインテリジェントフルカラーナイトビジョン3.双方向音声をサポートします4。7日間無料の定期的なクラウドストレージ5.5。 最大サポート1ベイ6TBハードドライブ6.モーションセンサー検出アラームプッシュビデオをサポート7.モバイルAPPリモートモニタリングをサポートする。仕様：* 3.0MPワイヤレスネットワークハードディスクビデオレコーダー。*内蔵のセキュリティ専用ワイヤレスWIFIモジュール、安定した信号、強力な干渉防止機能。* WIFIペアリングの必要はありません。ボックスの電源がオンになると、画像が表示されます。*有線と無線の混合使用、さまざまなシナリオに適応します。* P2P EseeCloud（APP：EseeCloud）。、数秒でのリモート接続、スムーズで安定した画像。*複数のアラームトリガー（ビデオ損失/モーション検出など）。とアラーム出力（音声/電子メール/ FTPなど）。をサポートします。* Android / Apple携帯電話（またはタブレット）。のリモート（LANおよびインターネット）。アクセスと制御をサポートします。 




ワイヤレスNVR


オペレーティング・システム
組み込みLinuxリアルタイムオペレーティングシステム


ビデオとオーディオの入力
ネットワークビデオ入力
8チャンネル


ビデオおよびオーディオ出力
HDMI出力
1チャンネル、解像度：1024x768、1280x1024、1366x768、 1440x900、1920x1080p、オーディオ出力をサポート


VGA出力
1チャンネル、解像度：1024x768、1280x1024、1366x768、1440x900、1920x1080p


ビデオおよびオーディオコーデックパラメータ
ビデオ解像度
D1 / 960H / 720P / 960P / 1080P / 3MP


同期再生
4チャンネル


ビデオ 
ビデオ/キャプチャモード
手動記録、タイミング記録、動き検出記録、アラーム記録


再生モード
インスタント再生、通常再生、イベント再生


バックアップモード
定期的なバックアップ


ストレージ 
クラウドストレージ
7日間の無料定期保管


ハードディスクインターフェースタイプ
1つのSATAインターフェース


ハードディスクの最大容量
最大6TBのハードドライブ


外部インターフェース
ネットワークインターフェース
1、RJ45 10M / 100Mアダプティブイーサネットポート


USBインターフェース
1 USB


オーディオポート
3.5mmヘッドフォンポート


通信網
ネットワークプロトコル
UPnP（プラグアンドプレイ）。、SMTP（メールサービス）。、PPPoE（ダイヤルアップインターネットアクセス）。、DHCP（IPアドレスを自動的に取得）。など。




他の
電源
DC 12V 2A


消費電力（ハードディスクなし）。
≤5W


作動温度
-10℃-＋55℃


作業湿度
10％〜90％


重量（ハードディスクなし）。
≤1Kg


サイズ
255×220×42mm


ワイヤレスIPC


ピクセル
3MP


イメージセンサー
1 / 2.2。7インチCMOSセンサー、カラー：0.1ルクス、黒/白：0.01ルクス


レンズ
4mm


ビデオ処理
H.264 / H.265ビデオエンコーディング、デュアルストリームをサポート


画像出力
メインストリーム：2304 * 1296 @ 15fps;サブストリーム：640x360 @ 15fps


シャッター
自動シャッター


ノイズ減少
2D / 3Dノイズリダクションをサポート


ワイドダイナミック
デジタルワイドダイナミックをサポート


デイナイトモード
IR-CUT赤外線フィルタータイプは赤外線/フルカラー/スマート3モードをサポートします


画像反転
水平および垂直フリップをサポート


オーディオ処理
G.711コーデック標準、オーディオとビデオの同期をサポート


オーディオポート
1入力、レベル2Vp-p、インピーダンス1kΩ、MIC /ピックアップ入力をサポートします。 1出力、インピーダンス8Ω、1W出力、ダイレクトスピーカー対応


有線ネットワーク
1 RJ45イーサネットインターフェイス、10 / 100Mアダプティブ。 RTSP / FTP / PPPOE / DHCP / DDNS / NTP / UPnPおよびその他のネットワークプロトコルをサポートする


無線ネットワーク
802.2。11b/g/n


IR信号インターフェース
1つのフォトレジスターインターフェース、1つのIR-CUTドライブインターフェース、デュアル光源ランプパネル制御をサポート（デュアルIO制御、ランプパネルMCUなし）。


ゆんたい
左右350°、上下90°


リセットボタンインターフェース
待機する


SDカードスロット
最大サポート128G


特徴
動きの検出;プッシュアラーム情報;携帯電話とクライアントのリモート監視をサポート


夜間視力
4IRライト+4白色ライト


電源
DC 12V 1A


重さ
0.65kg


サイズ
156x91x130mm


パッケージ情報
重さ
3.25kg


サイズ
320x332x170mm


包装内容明細書
8CH WIFI NVR * 1、WIFIカメラ* 4、NVR電源アダプター* 1、カメラ電源アダプター* 4、マニュアル* 1、マウス* 1、スクリューパック* 4、ネットワークケーブル* 1



パッケージは以下を含みます：。1xワイヤレスNVR4 x WIFIIPカメラ1xマウス5 x 12v 2ANVR電源アダプター1 x1mネットワークケーブル4xネジキット1Xクイックスタートガイド




