1863859
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/98/f71babaf-879e-4134-b16d-295b68871dd2.jpg
BMS 3S 40A18650リチウムバッテリー充電器保護ボード11.1V12.6V PCB、バランス付きドリルモーター用
https://jp.banggood.com/BMS-3S-40A-18650-Lithium-Battery-Charger-Protection-Board-11_1V-12_6V-PCB-for-Drill-Motor-with-Balance-p-1863859.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明： 3S 12.6V 40Aリチウム電池保護ボード（回復機能付き-自動回復） 範囲：3.7Vリチウム電池の公称電圧（18650、26650、ポリマーリチウム電池を含む） 商品サイズ：41 * 60 * 3.4mm（バランスバージョン） 充電電圧：12.6V-13.6V 連続放電電流（上限）：40A（冷却環境が良くない場合は負荷電流を減らしてください） 連続充電電流（上限）：20A バランスバージョン：始動電流が80A未満、電力が170W未満の電気ドリルに適しています（バランス充電機能付き）  注1： ドリルを正常に開始するには、3個の15C-20C電源バッテリーまたは6個の10C-15C電源バッテリーが必要です（通常の18650バッテリーではドリルを開始できません!!）。  注2：注2： 0V、4.2V、8.4V、12.6Vを配線する場合は、配線図に従って厳密に行ってください。意図的に短絡させないでください。  注3： バッテリーが充電中の場合、「430」抵抗加熱は正常であり、バランス回路が機能していることを意味します。「430」抵抗も充電せずに加熱している場合は、間違ったワイヤーが接続されていないか確認してください。  注4：注4： 良いバッテリーと悪いバッテリーを組み合わせて使用しないでください。各バッテリーの容量と内部抵抗が同じであることを確認してください。 注5： バランス充電は補助機能にすぎません。良いバッテリーと悪いバッテリーを混ぜないようにしてください。 3セットのバッテリー容量/抵抗がより良いに近い！ （2つの良いバッテリー+1悪いバッテリー使用効果= 3悪いバッテリー使用効果）。 パッケージは以下を含みます：1/3/5/10 x BMS 3S 40A 18650リチウム電池保護ボード（数量はオプション）




