1864849
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/7C/b4cd38d7-03cb-4be3-b10b-69f8e03c0de4.jpg
RETEVISRT95カー双方向ラジオ局200CH25WハイパワーVHFUHFモバイルラジオカーラジオCHIRPアマチュア無線トランシーバー
https://jp.banggood.com/RETEVIS-RT95-Car-Two-Way-Radio-Station-200CH-25W-High-Power-VHF-UHF-Mobile-Radio-Car-Radio-CHIRP-Ham-Mobile-Radio-Transceiver-p-1864849.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート： The programming line needs to be purchased by yourself, you can >>>Click here<<<  買う特徴：。安定した耐久性のある操作を保証するために、高品質の素材、より優れた技術、高品質のラジエーターを採用180度回転可能なTFTLCDディスプレイ熱放射用のフルアロイボディ異なる操作要件のためのアマチュアモードとプロフェッショナルモードボタンを合理的に配置し、操作に便利シングルチャンネルごとに個別の帯域幅設定、ワイド25K、ミドルバンド20K、ナローバンド12.5K名前を編集することで識別される200のプログラム可能なメモリチャネル単一チャネルごとに個別のCTCSS、DCS、DTMF、5Tone設定、他の無線からの余分な通話を拒否CTCSS / DCSスキャン機能を含むさまざまなスキャン機能スマートメニューコントロールとPCプログラミングコントロール電圧レベル保護LCDブライトレスコントロール自動電源オン機能本体とマイクキーロック機能5データ転送、アラーム、すべての通話、ANI、リモートキル、リモートウェイクンのトーンシグナリング自動通話認識用のDTMF-ANIまたは5Tone-ANIパスワード機能デュアルウォッチ機能機能について話す周波数逆関数オフセット機能仕様：。全般的周波数範囲VHF：144-148MHz UHF：430〜440MHzチャネル数200チャンネルチャネル間隔25K（ワイドバンド）20K（ミドルバンド）12.5K（ナローバンド）フェーズロックステップ2.5KHz、5KHz、6.25KHz、10KHz、12.5KHz、20KHz、25KHz、30KHz、50KHz動作電圧DC13.8V±15％スケルチキャリア/ CTCSS / DCS周波数安定性±2.5ppm作動温度-20℃〜+ 60℃寸法（mm）124（W）x 163（D）x 39（H）重さ約0.64Kg送信機ワイドバンドナローバンド感度（12dB Sinad）≤0.25μV≤0.35μV隣接チャネルの選択性≥60dB≥60dBオーディオ応答+ 1〜-3dB（0.3〜3KHz）+ 1〜-3dB（0.3〜2.55KHz）ハム＆ノイズ≥45dB≥40dBオーディオの歪み≤5％オーディオパワー出力> 2W @ 8受信者ワイドバンドナローバンド電力出力25W / 15W / 5W変調16KΦF3E11KΦF3E隣接チャネルパワー≥70dB≥60dBハム＆ノイズ≥40dB≥36dBスプリアスエミッション≥60dB≥60dBオーディオ応答+ 1〜-3dB（0.3〜3KHz）+ 1〜-dB（0.3〜2.55KHz）オーディオの歪み≤5％パッケージは以下を含みます：。1xモバイルラジオ1x電源ケーブル1xハンドヘルドマイクネジと付属品の1xOneパック1xユーザーズマニュアル




