1866119
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/4E/905dd278-f828-40b7-8c51-fe66b48ca542.jpg
[3.5D曲面ガラススクリーン] Bakeey Q211.28インチ大型丸型ディスプレイリアルタイム体温検出心拍数血中酸素圧モニター45日間スタンバイBT5.0スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/3_5D-Curved-Glass-Screen-Bakeey-Q21-1_28-inch-Large-Round-Display-Real-Time-Body-Temperature-Detection-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-45-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1866119.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：1.1.28インチの大きな丸い画面2.3.5D曲面ガラス3.軽量アロイボディ4.リアルタイムの体温検出5.24時間心拍数モニタリング6.血中酸素飽和度/ 血圧 計測7。45日間のスタンバイ仕様 ブランド Bakeey モデル Q21  ブルートゥースバージョン BT 5.0 CPU Realtek8762c 互換性のあるシステム Androidシステム4.4バージョン以降。 iOSシステム9.0バージョン以降 動作モード フルタッチスクリーン+ボタンを押す APP名 GloryFit 言語を見る ロシア語、インドネシア語、ドイツ語、イタリア語、チェコ語、日本語、フランス語、ポーランド語、簡体字中国語、繁体字中国語、英語、ポルトガル語、スペイン語、アラビア語、韓国語、オランダ語、ヒンディー語 APP言語 ロシア語、インドネシア語、ドイツ語、イタリア語、チェコ語、日本語、フランス語、ポーランド語、簡体字中国語、繁体字中国語、英語、ポルトガル語、スペイン語、アラビア語、韓国語特別な機能 防水 IP68 マルチスポーツモード 24種をサポート 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート  血中酸素モニター サポート 座りがちなリマインダー サポート 睡眠モニター サポート 音楽コントロール サポート リモートカメラ  サポート 電話の着信 サポート 懐中電灯 サポート 目覚まし時計 サポート 天気 サポート 邪魔しないモード サポート ブレスレットを探す サポート ダイヤル壁紙 サポート 明るい調整 サポート カロリー サポート 歩数計 サポート技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ： 1.28 inch タイプ：TFT ピクセル：240 * 240ピクセル バンド素材 シリコーン バッテリー バッテリー容量： 180mAh 待機時間：約 45 日々 時間の使用：約 7-10 日々 充電時間：約2時間 充電方法：磁気外観と詳細 サイズと重量 時計サイズ：約45.8 * 9.3mm バンドサイズ：約22mm * 250mm 重さ：約49g パッケージは以下を含みます 1* Bakeey Q21 スマートブレスレット  1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




