1866168
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/76/aa8320a6-d652-4f8a-95e3-07182c1115e8.jpg
M8 4K HD 10000+ Games Mini Games Stick Video Game Console For SFC PS1 FC GBA Emulator with 2Pcs Wireless Gamepad Controller
https://jp.banggood.com/M8-4K-HD-10000+-Games-Mini-Games-Stick-Video-Game-Console-For-SFC-PS1-FC-GBA-Emulator-with-2Pcs-Wireless-Gamepad-Controller-p-1866168.html?cur_warehouse=CN&ID=6293226&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ゲームリスト：[リンク]特徴：40のシミュレーター形式のゲームをサポート：10,000以上のゲームと互換性があり、自分でゲームをダウンロードできますメカデザイン：SFでファッショナブルなメカの見た目デザインがかっこいい3Dロッカー：アーケード、高感度、滑り止めデザインのための特別なゲームロッカーオペレーティングシステム：LinuxRetroarchiopenソースシステム言語：複数の言語をサポートエミュレーター：MAME / FC / GB / GBA / GBC / MD / SFC / PS1 / ATARI2600 / ATARI7800CPU：GB2 Sdram：DDR3 256MB フラッシュメモリ：128MBモデル：M8商品色：ブラック製品重量：500gノート：光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります測定データのわずかな偏差を許容し、注文する前に気にしないことを確認してくださいパッケージは以下を含みます：1xゲームコンソール  2xワイヤレスゲームパッド  1xUSBレシーバー  1x電源コード  1xHD互換延長ケーブル  




