1872207
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/40/9833089d-a221-4bc9-9919-9a02f28b6750.jpg
SIMAX3D®15/ 34 / 48PCS 0.2-0.6mm MK83Dプリンター用押出機ノズル硬化鋼真ちゅうノズル
https://jp.banggood.com/SIMAX3D-15-or-34-or-48PCS-0_2-0_6mm-MK8-Extruder-Nozzle-Hardened-Steel-Brass-Nozzles-for-3D-Printer-p-1872207.html?cur_warehouse=CN&ID=558448&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1. 8個の硬化鋼ノズルと40個の真ちゅう製ノズルを含む48個の3Dプリンター押出機ノズルを受け取ります。サイズは0.2mm、0.3mm、0.4mm、0.5mm、0.6mmで、タイムリーな交換を容易にするのに十分な量です。 、高品質の印刷を実現2.耐久性と信頼性：MK8押出機のノズルは、硬化した工具鋼と真ちゅうでできており、優れた耐摩耗性、耐熱性、耐食性を備え、高温での3D印刷に適しており、頑丈な構造であるため、長期間使用できます。3.高精度：3Dプリンター押出機ノズルの内壁は滑らかでバリがなく、粘度係数が小さく、押出機ノズルの直径誤差が0.02 mm未満であるため、正確でスムーズな押出が可能です。4.優れた性能：このMK8ノズルは、優れた靭性と硬度を備えており、一般的な1.75 mm 3Dプリンターフィラメントに適しているだけでなく、カーボンファイバーやグラスファイバーなどのフィラメントの印刷にも適用できます。5.互換性：これらの高温耐摩耗性ノズルは、Creality 3Dプリンター用のMK8ホットエンドと互換性があり、Ender-2 / Ender-3/Ender-3 pro / Ender-5と互換性があり、Creality CR-10オールメタルホットエンド、Prusai 3、Anet A8、 Reprapなど仕様：サイズ：フィラメント径：1.75mm材質：硬化工具鋼、真ちゅう色：写真のようにパッケージに含まれるもの：8 x硬化鋼3Dプリンターノズル（0.4 mm）40 x真ちゅう製3Dプリンターノズル（0.2 mm、0.3 mm、0.4 mm、0.5 mm、0.6 mm）通知：小さなアクセサリーは、子供から遠ざけてください。この硬化鋼ノズルは加工が難しく、加工が複雑ですので、まだまだ欠陥があるかもしれませんので、ご理解いただければ幸いです。上記のブランド名および関連モデルの言及は、互換性を示すことのみを目的としています。




