1874287
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/6C/4e79bb6e-46dd-436c-b4f8-33ad38b0c926.jpg
A9 4KWifiミニ隠しカメラ移動検出ナイトビジョンリモートモニタリングホームセキュリティカメラワイヤレス監視乳母カメラ
https://jp.banggood.com/A9-1080P-Wifi-Mini-Hidden-Cameras-Moving-Detection-Night-Vision-Remote-Monitoring-Home-Security-Camera-Wireless-Surveillance-Nanny-Camera-p-1874287.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：A9 4KWifiミニ隠しカメラ移動検出ナイトビジョンリモートモニタリングホームセキュリティカメラワイヤレス監視乳母カメラ特徴 ：-ミニサイズ丸みを帯びたこのポータブルカメラは、場所を取らず、どこにでも持ち運びでき、自宅やオフィスなどのセキュリティのためにどこにでも簡単に隠すことができます。-自由に持ち運びこのカメラは、バックパック、自転車、ペット、または取り付け可能な場所ならどこにでも吸い込むことができます。-WIFIリモートコントロール このカムコーダーにはホットスポットが付いているのでお使いの携帯電話を使用しており、ネットワークがなくても使用できます。さらに、WIFIに接続すると、携帯電話でビデオを再生、ダウンロード、または削除できます。- 夜間視力空は暗く染まりますが、6個のLED赤外線ランプが付属しているため、カメラの前のシーンがはっきりと記録されます。それが昼間であろうと夜であろうと、それは素晴らしい仕事をすることができます。-最大128Gメモリーカードをサポートこのカメラには内部メモリがほとんどないのではないかと心配ですか？このカメラは、最大128GBのストレージを持つメモリカードをサポートしています。-いつでも使用できますこのカムコーダーをオフィスや家などに設置するだけでなく、仕事で忙しいときにペットのことをすべて知っていれば、ペットのカメラとしても使用できます。-多機能 カメラは素晴らしいパフォーマンスと多くの機能を備えています。 4K解像度、安定したチップを備え、赤外線暗視、動き検出などの機能を備えています。仕様：素材ABSセンサー技術CMOS電池のタイプ内蔵の充電式ポリマーリチウム電池メモリーカードの種類MicroSD / TF高解像度サポート4K内蔵メモリサイズ非録音の定義超高精細ストレージタイプ取り外し可能（カード/ディスク/テープ）解像度比4KビデオフォーマットASFアプリのサポートAndroid / iOSプレーヤーソフトウェアVLCプレーヤー/ SMPlayer充電電圧DC-5V / 1A保管所マイクロSDカード、最大サポート128GBサイズ44x24x44mm / 1.73x0.94x1.73inパッケージが含まれています：1台のカメラ（白黒でのランダム配信）1 xUSBデータケーブル1x充電ケーブル1xブラケット1x命令




