1876467
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/94/b1367f0f-fe26-4b90-9bb0-a462ac454943.jpg
ONIKUMAX6コンピュータースピーカー5W * 2タッチRGBライトコントロールボリュームボタンコントロール付きマルチメディアスピーカー3.5mm + USBプラグ
https://jp.banggood.com/ONIKUMA-X6-Computer-Speaker-5W+2-Multimedia-Speaker-with-Touch-RGB-Light-Control-Volume-Button-Control-3_5mm+USB-Plug-p-1876467.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： ブランドオニクマモデルX6スピーカー外部磁気スピーカーサイズ2.2。5 inches全高調波歪み<10％スピーカー感度85DB周波数応答120HZ-18KHZインピーダンス4Ω電源入力USB 5V / 0.5-1.1。0A出力電力（RMS）5W*2信号対雑音比60dBプラグ3.3。5mmオーディオジャック+ USBオーディオケーブル1.1。1 meters電源コード1.1。3 meters。。。正味重量890g商品のサイズ155*95*79MM 特徴： 1.1。60 DEGREE サラウンドサウンド： 10Wハイファイサウンドシステムはあなたに驚くべき楽しみをもたらします。2.2。ワンノブボリューム コントロール： 左から右に音量-/ +をオン/オフにするには、左端にノブを付けます。3.3。セットアップが簡単： 電源用USBケーブル＆出力用3.3。5MMオーディオケーブル、 ほとんどのデバイスと広く互換性があります 3.3。5MMヘッドフォンジャック。4.4。RGBタッチ制御 大気ライト： ダブルクリックしてオン/オフを切り替えます。クリックして、円内の6つの明るい色を切り替えます。 パッケージは以下を含みます： 1xスピーカー1xマニュアル




