1876568
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/07/8B/53f84baf-6980-4fb7-8592-797b1a53283f.jpg
12V自動水液レベルコントローラーセンサーモジュール水位検出センサーポンプ排水保護回路基板
https://jp.banggood.com/12V-Automatic-Water-Liquid-Level-Controller-Sensor-Module-Water-Level-Detection-Sensor-Pumping-Drainage-Protection-Circuit-Board-p-1876568.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：この製品は、家族の工場とポンプの実際のニーズと、制御を達成するために水位を制御するためのプール（給水塔）の検出に基づいています小さくてシンプルな配線、低消費電力、高スイッチング容量、干渉が強く、機能安定性安定してプール（給水塔）できるときに自動的に開きますウォーターポンプ（ソレノイド）ポンプ、水がいっぱいになると自動的にポンプ（ソレノイド）を停止しますこの製品は、池の水タンク、ガレージ、自動排水が行われる地下の洪水雨の場所などで使用できます。製品は別のプローブを購入する必要はありません。家庭用配線を使用するとプローブを置き換えることができます。仕様：サイズ：約。 6 x 5 x 2cm（L x W x H）材質：電子部品色：写真が示すように数量：1個パッケージは以下を含みます：1x液面コントローラーセンサーモジュールノート：プローブは、ネジ山にプラスチックのバックルが付いた金網シェルで、家庭用ワイヤーを直接誘導できます。ワイヤーの頭を約1cm剥がして、直接誘導することはできません。製品にはライン（プローブ）は含まれていません。




