1876073
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/FD/36468960-c141-4f1c-8cf5-ddf8d3a4a03d.jpg
DALY 3.7V Li-ion 13S 48V 80A 100A 120A 150A 200A 500A 18650PCMバッテリー保護ボードBMSSwithバランス型リチウムバッテリーモジュール
https://jp.banggood.com/DALY-3_7V-Li-ion-13S-48V-80A-100A-120A-150A-200A-500A-18650-PCM-Battery-Protection-Board-BMS-Swith-Balanced-Lithium-Battery-Module-p-1876073.html?cur_warehouse=CN&ID=6304685&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注意：1.お客様はバッテリーのシリーズを特定してから、同じシリーズのBMSを選択する必要があります。バッテリーが24Sであるなど、24S BMSを選択する必要があり、20または他のものを選択することはできません。 BMSのシリーズ数は固定されており、BMSの出荷後に調整することはできません。2.すべてのアクセサリとBMSは最新バージョンであり、画像が更新されていない可能性があります。バージョンが気になる場合は、購入する前に特定の状況を確認してください。説明：モデル：DL13S（3.7V定格Li-IONバッテリーは3.2V定格LiFePO4用ではありません）共通バージョン：充電/放電用の共通ポート 別バージョン：充電/放電用の別ポート異なる電流で1Sから30Sリチウム電池までのPCBをカスタマイズできます。 ハイライト：同じモデルの場合、Daly PCBAが更新されて顧客のバッテリーを十分に保護したため、充電電流は放電電流よりも少なくなっています。 概要：◆DL13S48V80A100A120A 150A 200A 300A 400A 500A PCBは、13シリーズ48Vバッテリーパックに使用されます。◆LiFepo4、LiMn2O4、Li-ポリマーなど、さまざまなリチウム電池用に設計できます。◆主な機能は、過充電保護、過放電保護、過電流保護、短絡保護、温度保護などです。◆お客様のご要望に応じて、さまざまなサイズや構造のPCMを開発できます。◆高品質のMOSFETとICで製造されたBMSを輸入。バッテリーのサイクル寿命を長くしてください。 アドバンテージ：◆強力な負荷能力、定放電電流80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A、高耐電圧、低内部を使用抵抗力MOSFET。ヒートシンクは冷却に大いに役立ちます。◆IC自体にパワーバランシング機能があります。回路はシンプルで信頼性があります。◆各セルの標準的な電圧検出。したがって、各バッテリーは過充電または過放電が防止されます。過電流および短絡保護機能は非常に信頼性が高く、負荷の長時間の短絡はPCBおよびバッテリーに影響を与えません。充電および放電中の温度保護。◆極低消費電力。デバイス全体の消費量は50uA未満です。◆PCBは、高い防食性、高い耐水性、高インピーダンスのESDコンフォーマルコーティングを使用しています。パッケージは以下を含みます： （必要に応じて異なるBMS仕様を選択してください:)BMSボード :1 xBMSボード1 xケーブル（バッテリーの接続に使用）1 xNTCモジュール




