1877361
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/B9/9f35e288-5555-4658-bec7-5105e9b41a03.jpg
Bakeey DT941.78インチ326PPI画面ECG心拍数血圧酸素モニター4UIメニューマルチダイヤルカスタマイズされたウォッチフェイススマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Bakeey-DT94-1_78-inch-326-PPI-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-4-UI-Menus-Multi-Dial-Customized-Watch-Face-Smart-Watch-p-1877361.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 モデル DT94  ブルートゥースバージョン BT 4.0 チップ Realtek 8762CK 互換性のあるシステム Androidシステム4.4バージョン以降。 iOSシステム8.0バージョン以降 動作モード フルタッチ APP名 WearPro APP言語 中国語、伝統的な中国語、英語、韓国語、ドイツ語、スペイン語、日本語、フランス語、イタリア語、ロシア語、ポルトガル語、アラビア語、ウクライナ語、タイ語 言語を見る 中国語、英語、ドイツ語、ロシア語、スペイン語、ポルトガル語、フランス語、日本語、イタリア語、ポーランド語、韓国語、タイ語、ベトナム語特別な機能 防水 IP67 マルチスポーツモード サポート 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 血中酸素モニター サポート ECGモニター サポート 睡眠モニター サポート 女性の月経周期のリマインダー サポート 呼吸トレーニング サポート ブルートゥース通話 サポート カメラ制御 サポート 音楽コントロール サポート ダイヤルプッシュ サポート（APPをダウンロードしてオンにします） カスタマイズされた文字盤 サポート ストップウォッチ サポート 明るさ調整 サポート UIメニュースイッチ サポート（4つのUIメニュー） 天気表示 サポート 携帯電話を検索する サポート 明るい調整 サポート技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ： 1.78 inch タイプ：LTPS LCD ピクセル：320x385 バンド素材 シリコーン バッテリー バッテリー容量： 200mAh 待機時間：約20日 使用時間：約7 日々 充電時間：約2時間 充電方法：磁気外観と詳細 サイズ サイズ：37.2 * 44.3 * 10.2mm ストラップの周囲：約40-70mm ケース厚：約10mm パッケージは以下を含みます 1* DT NO.1 DT94 スマートブレスレット  1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




