1880434
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/81/c3459ae6-f165-40fc-acce-740c3a0e40e3.jpg
LEORY MU-900USBコンデンサーマイクスタンドゲーミングストリーミングポッドキャスティングコンピューター用録音USBPCヘッドフォン
https://jp.banggood.com/LEORY-MU-900-USB-Condenser-Microphone-Stand-Gaming-Streaming-Podcasting-Recording-for-Computer-USB-PC-Headphone-p-1880434.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：設定するための1つのステップ取り外し可能なUSBケーブルを使用したシンプルなプラグアンドプレイにより、マイクを完璧なパフォーマンスでセットアップする時間を節約できます。 1つの簡単なアクションを実行するだけで、箱から出してすぐに出てくるすべての良いものを楽しむことができます。クイックミュートボタンと強力なピックアップパターンタッチミスを回避することで誤操作率を下げる物理的なミュートボタン、トリガーによる即時応答は、咳や嗅ぎタバコなどの緊急事態が発生したときに役立ちます。対面する音源に一歩近づき、振動から最も甘い部分を捉えるカーディオイドピックアップパターンプレミアム仕上げの外観は、ライブでより多くの注目を集めるのに役立ちます金属製の本体とスタンドは滑らかなコーティングで覆われ、デスクからの他の振動によって引き起こされるノイズを回避するためにしっかりと安定した構造になっています。箱に入っている特別にデザインされたスタンドでそれをセットアップしてください、それはあなたの机の上に座ります、視覚的な楽しみは言葉が表現することができないです。レイテンシーのない監視と制御リアルタイムの応答監視ヘッドフォンは、プレミアムな体験のための安定した甘いフィードバック信号を提供します。内蔵のコントロールノブに満足するようにモニタリングボリュームを回します。16mmサイズのカプセルで声が大きく見えるしたがって、同じ発話距離で、それはより良いローエンドの無線の存在感を持っています。同じ価格帯の他のどのマイクよりもはるかにバランスの取れたサウンドと滑らかなトーンにより、ほとんどすべての状況に適合します。仕様：サウンドヘッド：容量性指向性：ハイパーカーディオイド 最大音圧レベル：115dB 5.PL感度：25mV / Pa（-36dB±2dB）スピーチアンプ機能：+ 1dB〜 + 25dBゲイン調整可能周波数応答：20HZ-20KHZ最大入力アップグレード：104dB信号対雑音比：78dBダイナミックレンジ：117dB電源モード：USB電源（DC 5V）USBデータケーブル：3.5mmプラグ出力インターフェース：USBインターフェースサンプリング：48000HZ / 16ビットマイクサイズ：15 x 5.5cmパッケージ重量：0.75kg梱包サイズ：27 x 17cmパッケージは以下を含みます：1xマイク1x命令1 xOTG電源コード1xパッキングボックス




