1880323
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/61/97d0c42e-0933-4455-94fe-9140bbf08607.jpg
Pawky Box Amlogic A905 Android TV Box 256GB 50000 Games Wifi TV Game Console for PSP PS1 N64 DC Gams Retro Player H.264HD出力
https://jp.banggood.com/Pawky-Box-Amlogic-A905-Android-TV-Box-256GB-50000-Games-Wifi-TV-Game-Console-for-PSP-PS1-N64-DC-Gams-Retro-Player-H_264-HD-Output-p-1880323.html?cur_warehouse=CN&ID=6288162&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：Amlogic S905クアッドコア2.0GHz（DVFS）64ビットCPU、emuelecゲームシステムMali450グラフィックプロセッサGPU4k60fpsと3Dビデオ出力をサポート80以上のエミュレーター50000ゲームをスムーズに実行しますPSP、DC、N64、PS、NEOGEO、NES、GBのサポート... 50以上のエミュレーター、自分でインストールゲームをサポートWi-Fiとネットワークケーブルネットワークをサポートし、オンラインでゲームを追加するH.264 4K HDビデオ出力をサポートし、ProEvolutionサッカーゲームなどの3Dビデオゲームやその他のPS1、PSP、N64ゲームをスムーズに表示します。マルチプレーヤーをサポートし、ほとんどの4つのコントローラーをサポートしますパッケージは以下を含みます：1 x Pawky BoxTVゲームボックス2 x2.4Gワイヤレスゲームパッド1 x256GBメモリカード1 xHDケーブル1x電源1xユーザーマニュアル




