1882993
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/77/422b9bec-1547-4dae-92b9-7b88a9fa85a1.jpg
[ローカル音楽再生] Bakeey I191.3インチタッチスクリーンBluetooth呼び出し動的心拍数血圧血圧酸素モニター30日間スタンバイ260mAhBT5.0超薄型スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Local-Music-Playback-Bakeey-I19-1_3-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Pressure-Blood-Oxygen-Monitor-30-Days-Standby-260mAh-BT-5_0-Ultrathin-Smart-Watch-p-1882993.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：1.1.3インチ 超薄型タッチスクリーン2.血圧と 動的 心拍数モニター3. ブルートゥース通話5.女性の身体的健康リマインダー6. マルチスポーツモード7. 260mAh バッテリー容量、30日間スタンバイ仕様 ブランド Bakeey モデル I19 ブルートゥースバージョン5.0 互換性のあるシステム Androidシステム4.4バージョン以降。 iOSシステム8.4バージョン以降 動作モード フルタッチスクリーン 閃光128M APP名Wearfit Pro APP言語中国語、英語、日本語、韓国語、フランス語、ドイツ語、ロシア語、ポーランド語、スペイン語、ポルトガル語、オランダ語、アラビア語特別な機能 防水 3ATM防水 マルチスポーツモード ウォーキング、ランニング、ライディング、スキップ、バスケットボール、卓球、登山をサポート 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート  血中酸素モニター サポート  呼吸とリラックス サポート  健康状態 サポート  ブルートゥースコール サポート 音楽の再生 サポート  座りがちなリマインダー サポート  飲料水リマインダー サポート  睡眠モニター サポート  複数のダイヤル サポート リアルタイムの天気 サポート  目覚まし時計リマインダー サポート  着信リマインダー サポート 技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ： 1.3 inch ピクセル：240 * 240 バッテリー バッテリー容量： 260mAh 待機時間：約 45 日々 使用時間：約2〜3 日々 充電時間：約2時間 充電方法：磁気外観と詳細 サイズ 時計の直径：約43mm ケース厚：約13mm バンド長さ：約260mm バンド幅：約22mm パッケージは以下を含みます 1* Bakeey I19 スマートブレスレット  1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.最初に使用するときは、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください customer service.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 customer services すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。




