1883633
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/86/20edb469-ab68-4084-be17-ae2188565da7.jpg
ESP-32S CH9102X QFN28ESP32開発ボードワイヤレスWiFi + Bluetooth 2 in1デュアルコアCPU低消費電力ESP-32コントロールボード
https://jp.banggood.com/ESP-32S-CH9102X-QFN28-ESP32-Development-Board-Wireless-WiFi-+-Bluetooth-2-in-1-Dual-core-CPU-Low-Power-Consumption-ESP-32-Control-Board-p-1883633.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：ESP32は、アンテナスイッチ、RFバラン、パワーアンプ、低ノイズアンプ、フィルター、および電力管理モジュールを統合し、ソリューション全体が最小のプリント回路基板領域を占有します。 2.4 GHzWi-FiおよびBluetoothデュアルモードチップTSMC低電力40nmテクノロジーを使用すると、電力性能とRF性能は最高で、安全で信頼性が高く、さまざまなアプリケーションに簡単に拡張できます。ドキュメントのダウンロードを使用する：https：//github.com/Nicholas3388/LuaNode 仕様：費用対効果少量。どんな製品にも簡単に埋め込むことができます強力で、LWIPプロトコル、freertosをサポート3つのモードをサポート：AP、STA、AP + STA共存モードLuaプログラミングにより開発が容易になりますパッケージに含まれるもの：1 xESP32開発ボード




