1883630
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/41/B3/9395ddf9-27bb-45be-a5ca-4063d77ecb2f.jpg
ESP-32SESP32開発ボードワイヤレスWiFi + Bluetooth 2 in1デュアルコアCPU低電力制御ボードESP-32S
https://jp.banggood.com/ESP-32S-ESP32-Development-Board-Wireless-WiFi+Bluetooth-2-in-1-Dual-Core-CPU-Low-Power-Control-Board-ESP-32S-p-1883630.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート： バッチが異なるため、実際のチップは異なります。 ESP-WROOM-32およびESP-WROOM-32Dはランダムに出荷されます。特徴：ESP32は、アンテナスイッチ、RFバラン、パワーアンプ、低ノイズアンプ、フィルター、および電力管理モジュールを統合し、ソリューション全体が最小のプリント回路基板領域を占有します。 2.4 GHzWi-FiおよびBluetoothデュアルモードチップTSMC低電力40nmテクノロジーを使用すると、電力性能とRF性能は最高で、安全で信頼性が高く、さまざまなアプリケーションに簡単に拡張できます。Use document download: https://github.com/Nicholas3388/LuaNode 仕様：費用対効果少量。どんな製品にも簡単に埋め込むことができます強力で、LWIPプロトコル、freertosをサポート3つのモードをサポート：AP、STA、AP + STA共存モードLuaプログラミングにより開発が容易になりますCH9102Xチップアップデート。パッケージに含まれるもの：1 xESP32開発ボード




