1885497
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/A8/4f80d6ee-dfd3-46c1-96f9-f493a49ab004.jpg
BlitzWolf®BW-WA3100WブルートゥーススピーカーポータブルスピーカークアッドドライバーデュアルダイヤフラムディープバスRGBライトTWS5000mAh屋外ワイヤレススピーカー
https://jp.banggood.com/BlitzWolf-BW-WA3-100W-bluetooth-Speaker-Portable-Speakers-Quad-Drivers-Dual-Diaphragm-Deep-Bass-RGB-Light-TWS-5000mAh-Outdoors-Wireless-Speaker-p-1885497.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1. 100Wの強力な出力-強力な100WドライバーとDSPテクノロジーで強化されたBW-WA3スピーカーは、豊かな低音、タイトな中音域、非常にクリアな高音域を備えたステレオサウンドを提供します。広がりのあるサウンドは、あらゆるスペースを埋めるのに十分強力です。2. クワッドドライバー+デュアルダイヤフラム-パンチの効いた重低音を備えたクリスタルクリアな高音は、最高のオーディオコンポーネントによって、並外れた明瞭さと歪みゼロで提供されます。 3. 5000mAhの長時間耐久性-長いバッテリー寿命とUSB緊急充電をサポートし、屋外での活動に十分な長さです。ワイヤレスポータブルBluetoothスピーカーはあなたの人生になくてはならないものでなければなりません。4. TWSペアリング、ステレオサウンド-2つのスピーカーをワイヤレスでペアリングして2倍の音量または没入型ステレオサウンドを実現し、映画館のサラウンドサウンドを真に楽しんでください。これは、他に類を見ない聴覚体験です。5. RGBライト-レインボーライトは、音楽のビートに合わせて脈動、位相、輝きを示します。あなたが音楽を楽しんでいる間、グラデーションライトは本当にあなたにパーティーの雰囲気をもたらします。6. 3つのEQモード-EQボタンを押して、音楽の好みに合わせて3つのモード（スタンダード、ライト、ヘビーベース）を切り替えます。7. IPX5防水-シャワー、ハイキング、キャンプに最適です。天候や屋外の状態を気にする必要はありません。旅行のロッカーになりましょう。



仕様：



 ブランド
  BlitzWolf® 


 モデル
  BW-WA3


  色
  黒


  出力
  100W


  素材
  Metal + PC


  正味重量（g）
  1561g


 寸法
  240*91*82mm


  マイクロフォン
  はい


  音量調節
  はい


  ブルートゥースバージョン
  V5.0


  サポートされているプロファイル
  A2DP.AVRCP.HSP


  伝送距離
  33フィート（10m）
  ドライバーの直径  トレブルドライバー：45mm * 2  ベースドライバー：66mm * 2
  インピーダンス  4Ω±15％

 周波数応答
  20Hz-16KHz
  バッテリー容量  5000mAh

  充電時間（h）
  約3.5時間


  音楽の時間
  12（50％ボリューム）時間


  通話時間（h）
  20（70％ボリューム）時間


  スタンバイ時間（h）
  約24ヶ月
  防水  IPX5 AUXモード  3.5mmオーディオ

 TFモード
  最大サポート128G
 USBモード  最大サポート128G  USB緊急充電  サポート  スマートパワーセービング  サポート  充電モード  タイプC5V/3A

パッケージは以下を含みます：


 1 *BlitzWolf®BW-WA3100WBluetoothスピーカーポータブルスピーカー


 1*Type-C充電ケーブル


 1*3.5mmオーディオケーブル


 1*ユーザーマニュアル






