1887826
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/10/46/0a1a6f3d-5946-42ea-b289-ea4ef6d84bad.jpg
Bitfunx RetroScaler2xAVからHDMIへのコンバーターアダプターラインダブラーレトロゲームコンソール用PS2N64NESドリームキャストサターン
https://jp.banggood.com/Bitfunx-RetroScaler2x-AV-to-HDMI-Converter-Adapter-Line-doubler-for-Retro-Game-Consoles-PS2-N64-NES-Dreamcast-Saturn-p-1887826.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：Retroscaler2xは、240p / 480i / 288p / 576i ntsc / pal信号ソースから480p / 576p HDMI互換出力（480pからntsc、576pからpal）コンバーターを受け入れることができます。たとえば、240p信号は正しくサポートされており、480pで完全にプログレッシブなラインダブルが可能です。 480i信号はインターレース解除され、480pで均等にダビングされます。このデバイスの出力解像度は、最高で480p / 576pしかないことに注意してくださいゼロレイテンシー：Retroscaler2xは、さまざまな測定とデバイスによって検証されたゼロ遅延デバイスです。互換領域：ntsc信号とpal信号の両方がサポートされていますが、相互に変換されません。これは、ターゲットデバイスと互換性のある任意の信号に接続できることを意味しますが、ntscはHDMI pal互換デバイスでは機能しない可能性があり、その逆も同様です。フィルタモード：フィルモードは完全に好みに基づいていますが、一般的なレトロゲーマーは、2Dゲーム（snes、ジェネシスなど）および3Dゲーム（n64、土星など）のフィルモードをオフにすることを好みます。さらに、フィルモードは、一部の480iのみのゲームでちらつきを減らすのに役立ちます互換性：retroscaler2xのもう1つの重要な機能は、実際の480p60信号を生成し、テストしたすべてのデバイスと互換性があることです。これらの古いゲーム機の解像度やリフレッシュレートには最新の画面が使用されていないため、互換性はレトロゲーマーにとって大きな問題です。このデバイスは、互換性の可能性を最大限に高めたいアンカーにとって優れたヘルプです。オーディオパフォーマンス：retroscaler2xのオーディオパフォーマンスは良好ですが、完璧だと言うのはやめなければなりません。一般的には音声のデジタル化に問題はありませんが、ブラの爆発のように聞こえ、osscよりも出力が粗く聞こえる場合があります。これは、テレビのスピーカーでは気付かないかもしれませんが、外部アンプやホームシアターシステムがある場合は気付くかもしれません。もちろん、この場合、いずれにせよ、通常、retroscaler2xの周囲のオーディオを見つけるのは非常に簡単です。トランジット：retroscaler2xをパススルーモードにすることで、コンポジット、Sビデオ、またはコンポーネントの入力信号が単純に透過的になり、HDMI互換にデジタル化されます。 HDMI互換の世界では、240pのサポートはまれですが、VGAコンバーターと互換性のある単純なHDMIを追加することで、信号を再びアナログドメインに変換できます。これにより、ユニットはpvmsやosscなどの15kHzの露出で使用できる完璧なトランスコーダーになります。次のホストと互換性があります：Vic20 / Atari2600 / Msx / NES / N64 / NGC / SFC / SNES / SuperFamicom / PIAYSATION2 / SEGA Saturn / MD2 / MD1 / Dreamcast / Commodore64（C64）商品ボックスサイズ：22.5x21.5x5.5cm商品箱の重量：480gRetroScaler2xの接続：適切なソースをコンポジット、コンポーネント（YPBPR）、またはSビデオコネクタに接続します（入力は一度に1つしか使用できないため、コンソールを同時に接続したままにしないことを強くお勧めします。オフ）USB電源に接続していることを確認してから、RetroScaler2Xの電源を入れますHDMI互換インターフェイスを介してディスプレイに接続し、ゲームをプレイします必要に応じてボタンから適切なビデオモードを選択しますボタン、コネクタ、外部コントロール：コンポーネントビデオ入力：グリーンソースで同期するコンポーネントビデオ（YPBPR）またはRGBをこの入力に接続します。注意として、このデバイスで使用されているチップはRGBをサポートしていないため、RGBSCART入力がオプションになることはありません。Sビデオ入力: Sビデオ（4ピンコネクタ）ソースをこの入力に接続します。他のソースはサポートされていませんAV入力: 標準コンポジット（RCA）コネクタ。 Nintendo Super Famicom、Nintendo for GameCube、N64などのソースを接続できます。HDMI互換のビデオ出力: 受信したすべてのビデオおよびオーディオ信号は、HDMI互換インターフェイスを備えた最新のLCDモニター/テレビに出力されます。電源入力: RetroScaler2xは非常に効率的なデバイスであるため、適切な品質のMicroUSB充電器を使用して電力を供給することができます。あなたもあなたのテレビのUSBポートを介して私のものに電力を供給することができます電源スイッチ: 電源のオフとオンを切り替えます入力選択（INPUT SELECT）: 入力ボタンは、コンポジット、Sビデオおよびコンポーネントビデオ入力、あるいはその組み合わせから選択します出力選択（スムージング）: スムージングモードボタンを使用すると、どのビデオモードにあるかを選択できます2xモード（オレンジ色のLEDライトが点灯）：これは、480p / 576pを出力する標準の「LINEDOUBLE」モードです。これは、電源を入れたときにシステムがデフォルトで使用するモードです。FIL（青いLEDライトが点灯）：このモードでは、480p / 576p出力の画像エイリアシングを最小限に抑えるためのフィルタリングオプションが追加されますパススルー（オレンジとブルーの両方のLEDが消灯）：このモードは、解像度を変更せずに、入力信号が何であれ、単に出力します。RetroTINK2XおよびOSSC：2つのデバイスを組み合わせて使用するだけで、コンポジットビデオとSビデオの両方、およびosscの高度な機能をサポートできます。 RetroScaler2xをOSSCにピギーバックするのは非常に簡単です。必要なのは、VGAアダプターと互換性のあるシンプルなHDMIだけです。 240p出力を完全にサポートし、黒を押しつぶしたり白を過飽和にしたりしないように見える、実証済みのモデルを当店で運びます。適切なアダプターを手に、RetroScaler2Xをトランスコードモードに設定し、HDMI互換のVGAアダプターをRetroScaler2Xに接続してから、アダプターの出力をVGAポートを介してOSSCに接続します。最後に、OSSCのVGAポートを480pモードに切り替えます（サンプリングオプション->サンプラーの480p-> DTV 480p）。すべてのコンポジットビデオおよびSビデオソースで、OSSCの有名なスキャンラインエンジンおよびライン乗算モードにアクセスできます。また、高度なタイミング調整などにアクセスして、バックポーチコントロールを使用して画像を中央に配置したり、V.Activeコントロールを使用して少しフェイクズームを適用したりすることもできます。ノート：RetroScaler2Xは、ブラジルのすべてのPAL-MConsoleをサポートしているわけではありませんRetro Scaler2xを使用するときは、次の安全上の注意事項を守ってください。正しい電源を使用してください: Retroscaler2xは、通常の5ボルトのマイクロUSBポートから電力を供給されます。このポートは、通常の電源から電力を供給されるか、USBポートを備えたデバイスから電力を供給されます。使用している電源が上記の要件のいずれかを満たしていることを確認してください。機器の損傷を防ぐために、規制されていない電源は絶対に使用しないでくださいデバイスを接続/切断する前に電源をオフにしてください: IC用機器の破損を防ぐため、モニターや機器を接続する前に必ず電源を切ってください。湿気にさらさないでください湿気の液滴: PCBに接触し、短絡を引き起こす可能性があります。ユニットを水に浸さないでください火や高熱源に近づけないでください: RetroScaler2Xは可燃性ではありませんが、火や電気ヒーターなどの高温でプラスチックケーシングが溶ける可能性があります子供を監督してください: レトロはおもちゃではなく、子供が使用するようには設計されていません。レトロを使用する場合は子供を監督してくださいパッケージは以下を含みます：1 x RetroScaler2x HDコンバーター（他の製品は含まれていません）1 xUKプラグ1 xEUプラグ1 xAUプラグ1 xUSプラグ1xマルチプラグアダプター1xユーザーマニュアル




