1887282
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/86/f1ab8c39-df24-47eb-9e09-d2e69487c491.jpg
ELEGIANTEGL-04充電式4照明モード明るさ調節可能ミニセルフィーリングライト携帯電話用Macbook
https://jp.banggood.com/ELEGIANT-EGL-04-Rechargeable-4-Lighting-Modes-Brightness-Adjustable-Mini-Selfie-Ring-Light-for-Mobile-Phone-Macbook-p-1887282.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：金属+プラスチックカラー：ブラック、ホワイト（オプション）4つのモード：ウォーム、ウォームホワイト、ホワイト、Flash / SOS（3500K-6500K）電源：1 x 200mAh内蔵バッテリー（付属）電圧：5V充電時間：約90分使用時間：60-120分光源：40個のLEDビーズ4つのモード：ウォームイエロー、ウォームホワイト、ブライトホワイト、Flash（2900K-6500K）厚さの場合：7-15mm全体の寸法：9 x 3.1cm / 3.5 x 1.2in（約）特徴：●[強化された光の効果]： 40個のLEDが内蔵されているため、リングライトはより多くの明るさとより多くの光の効果を提供できます。 3色モードと調整可能な明るさにより、さまざまな場面でより便利になります。さらに、フラッシュ/ SOSモードがあり、ボタンをダブルクリックするだけで、数秒ごとにすばやく点滅します。●[内蔵200mAhバッテリー]： 強力なバッテリーを備えたミニポータブルリングライト。 90分間充電すると最大輝度で約2時間使用できます。●[使いやすい]： これ以上の複雑な操作はありません。プラグを差し込む必要はなく、非常に使いやすいです。このクリップスタイルのライトをスマートフォンまたはコンピューターに固定し、電源ボタンを押すだけで、補助ライトが表示されます。パッケージは以下を含みます：1xLEDセルフィーリングクリップライト1xUSBケーブル1xマニュアル




