1887343
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BC/11/2d2b8e3d-eb9c-4d5e-8302-c538a8433b23.jpg
eSUN®ePLA-マット3Dプリンターフィラメント1.75mm1KG 2.2LBS3D印刷フィラメントマット表面3D印刷用低密度素材
https://jp.banggood.com/ESUN-ePLA-Matte-3D-Printer-Filament-1_75mm-1KG-2_2LBS-3D-Printing-Filament-Matte-Surface-Low-Density-Material-for-3D-Printing-p-1887343.html?cur_warehouse=CN&ID=6300074&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パフォーマンスパラメータ：メルトフローインデックス：2.1（190°C / 2.16KG）密度：1.174g /cm³アイゾット衝撃強度：33.15KJ /m²引張強さ：34.56Mpa休憩時の伸び：56.1％曲げ強度：41.21Mpa曲げ弾性率：1119.41Mpa荷重たわみ温度：55.1°C印刷温度：190°C〜230°Cスラブ温度：45〜60°Cファン速度：100％印刷速度：40〜100mm / sパッケージは以下を含みます：1 * ePLA-Matte 1KG3Dプリンティングフィラメント




