1889713
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/F1/bf09b83f-e149-4b7a-ba33-3adb2958a03b.jpg
M8PlusクアッドコアビデオTVゲームコンソールHD10000+ゲームPSレトロゲーム（ゲームコントローラー付き）PS1 FC SFC GBA GBC MAME
https://jp.banggood.com/M8-Plus-Quad-core-Video-TV-Game-Console-HD-10000+-Games-PS-Retro-Game-with-Game-Controller-for-PS1-FC-SFC-GBA-GBC-MAME-p-1889713.html?cur_warehouse=CN&ID=6293225&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ゲームリスト：[リンク]特徴：内蔵の10000以上の2人用バトルゲームであるハンドヘルドゲームコンソールは、40のシミュレーター形式のゲームをサポートしますHDMI互換の高解像度出力、高性能チップ、強力な実行能力、ラグのないスムーズなゲームにより、より高解像度の視覚的なごちそうをお届けします2.4G有線コントローラーゲームパッドは敏感で遅延がないため、束縛やディスプレイから離れることができ、操作インターフェイスはシンプルで、中断後にアーカイブしていつでもゲームに参加できます子どもたちと遊ぶ楽しい時間を楽しんだり、幼稚さを刺激したり、良い思い出を思い出したりするための誕生日プレゼントとして子供たちに贈ったり、一日中頑張った大人が家に帰ってゲームをしたりしてリラックスすることができます。プラグアンドプレイ設計により、便利に使用でき、テレビ、コンピューター、ラップトップ、プロジェクターなどの複数のデバイス接続をサポートできます。小さくてスタイリッシュで、家でも、一人でも、パーティーでも、いつでもどこでもプレイして、楽しみを増やすことができます。100％新品で高品質素材：ABSモデル：M8 Plusバージョン：32GB/64GBバージョンコントローラー：2.4Gワイヤードコントローラーオペレーティングシステム：LinuxRetroarchiopenソースシステム言語：多言語をサポートエミュレーター：MAME / FC / GB / GBA / GBC / MD / SFC / PSI / ATARI2600 / ATARI7800CPU：最大1.2GHzのクアッドコアCortex-A7DDRIII：256Mフラッシュなし：16Mビルトインゲーム：10000+HDMI互換の出力：1080P、720P出力：5V 0.5A＆1A＆2Aノート：手動測定による1〜2cmの誤差を許容してください、plsは気にする前に気にしないことを確認してくださいモニターの違いにより、画像が商品の実際の色を反映していない場合がありますパッケージは以下を含みます：32GB：1 x32GBTFカード（他の商品は含まれていません）10000レトロゲームゲームコンソールで1x2x有線ゲームコントローラー1xUSBケーブル1xHDMIケーブル1xユーザーマニュアル64GB：1 x64GBTFカード10000レトロゲーム+ PSゲームゲームコンソールで1x 2 × ワイヤレス ゲーム コントローラ1xUSBレシーバー1xUSBケーブル1xHDMIケーブル1xユーザーマニュアル




