1892295
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6E/46/633853ed-2d78-484f-9678-6c8f48da52a1.jpg
ASUM4007フルフェイスマスクペイントフェイスカバー塗装/研磨/スプレー/ウッドソーイング/溶接/装飾/建設用保護
https://jp.banggood.com/ASUM-4007-Full-Face-Mask-Paint-Face-Cover-Protection-for-Painting-or-Polishing-or-Spraying-or-Wood-Sawing-or-Welding-or-Decoration-or-Construction-p-1892295.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：快適で密閉-シーリングエッジは高品質のシリコーン混合材料でできており、顔に非常によくフィットし、柔らかな質感が快適な着用感を提供します。完全に調整可能なコンフォートストラップ-フェイスカバーと安全メガネストラップベルトは、ほとんどの頭のサイズに適しており、タイトで快適な着用のために設計されています。小さな物質の侵入を防ぐための包括的な防曇スプラッシュ。あなたはあなたが見る必要があるすべてを見ることができます。より長い耐用年数-再利用可能な設計。頻繁に交換することなく仕事を終わらせる。職場や遊びに最適-科学、屋外作業、はんだ付け、鉄道、製造、ノコギリ、撮影、ワークショップ、目の保護DIY、ラボ、チェーンソー作業者、清掃、建設、砂漠、デザイナー、電気技師、内野作業、エンジニア、レーザーに適しています、機械加工、力学など。パッケージに含まれるもの：1xフェイスマスク10xフィルターコットン2xフィルターボックスステッカー2xプラスチックカバー




