1892840
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/11/1f62aa7b-7d7f-4dd8-bdcb-2d37ada9721b.jpg
NORTHEDGEスマートウォッチ多機能コンパスソーラーパワー防水50mミリタリータクティカルリストバンド
https://jp.banggood.com/NORTH-EDGE-Smart-Watch-Multifunction-Compass-Solar-Power-Waterproof-50m-Military-Tactical-Wristband-p-1892840.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ストラップ素材ナイロン動作モードボタン画面の解像度30mm充電太陽防水50m厚み（ブザー付）7mm作業温度-10-60℃動作電圧2.4V正確さ±30秒/月コンパスの精度±1度特徴：1.ソーラー充電機能2.LCDは手の時間と同期します3.全自動カレンダー（2000〜2099）週・月・日4.時間（12 / 24H）、週、年、月、日5.目覚まし時計機能（5セット）6.ワールドタイム関数（48都市）7.夏時間8.カウントダウンタイマー機能9. 1/100ストップウォッチ機能（範囲：99時間59分59.99秒）10.コンパス機能11.ELバックライト12.キー音（バッテリー残量が少なくなると、システムは自動的にキー音を禁止し、キー音は作動しません）13.防水50mパッケージは以下を含みます：1 xNORTH EDGEスマートウォッチ1xマニュアル




