1893657
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/9B/78efed22-5c4d-47f5-9665-50578537cd85.jpg
BakeeyA3ワイヤレスラベリアマイク低遅延ポータブルオーディオビデオ録画プラグアンドプレイLapelType-Cライブ放送ゲーム用マイク
https://jp.banggood.com/Bakeey-A3-Wireless-Lavalier-Microphone-Low-Latency-Portable-Audio-Video-Recording-Plug-Play-Lapel-Type-C-Mic-for-Live-Broadcast-Game-p-1893657.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 特徴：-9msの超低遅延、20mのバリアフリー受信、屋外の生放送を使用して小さなビデオを撮ることができます。-APP、プラグアンドプレイ、ワンクリック接続を必要とせず、簡単に着用できます。-インテリジェントなノイズリダクション、10時間の長持ち、あらゆる種類の騒がしい環境に簡単に対応、安心の撮影、1日のニーズに対応します。-360フルポインティングピックアップ、サウンドの細部をすべて録音します。-小さくて便利、さまざまなデバイスと互換性があり、携帯電話、タブレット、カメラ、ノートブックなどをサポートします仕様： モデル  A3 周波数  2.4GHz 入力電圧    DC4.8-5.4V 充電ポート  タイプC バッテリー容量  80mAh 伝送距離  8mバリア、20mバリアフリー マイクサイズ   62*23*28mm マイクの重量   7g レシーバーサイズ  45*27*7mm レシーバーの重量  4gパッケージは以下を含みます：1x充電式ワイヤレスマイク1xレシーバー1x英語マニュアル1 xUSBケーブル




