1895373
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/D6/e0229a92-5aa1-4d34-ab36-26635f56a682.jpg
ELEGIANTEOX-9908タッチ屋内屋外気象台目覚まし時計カレンダーワイヤレスセンサー予測温度計湿度計
https://jp.banggood.com/ELEGIANT-EOX-9908-Touch-Indoor-Outdoor-Weather-Station-Alarm-Clock-Calendar-Wireless-Sensor-Forecast-Thermometer-Hygrometer-p-1895373.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















    https://www.youtube.com/watch?v=DWPHGPrwDfw
<さらにセンサーが必要な場合は、ここをクリックしてください>主な特徴：●● 多機能気象台5.75インチの大型カラフルLEDスクリーンが付属しており、暗い環境でもさまざまな角度から読み取ることができます。屋外と屋内の温度（℃/℉）、最大/最小の記録を含む湿度、天気予報、月の満ち欠け、リアルタイム/カレンダー/月/年を示します。●● Support Up to 3 External Senors3つの異なるチャンネル表示をサポートします。「CH」ボタンを押してチャンネルを変更します。湿度温度を監視するために、キッチン、ワインセラーなどのさまざまな場所に屋外センサーを配置します。●● 気象観測所以上のものSNOOZE機能付きの目覚まし時計としても使用できます。●● タッチコントロール最新のタッチボタン制御設計を採用し、温度表示ユニットを℃または℉、時間12Hから24Hに変更し、屋外センサーのチャンネル、時間と目覚まし時計の設定を行うことができます。仕様ブランド： ZEAST仮説： 温度センサー認証：CE原産地：CNモデル番号：EOX-9908表示タイプ：デジタル使用法：デジタル温度計湿度計スタイル：立って壁掛けディスプレイサイズ：4.0-6.9インチバッテリー情報電源タイプ：USB充電+ AAAバッテリーパッケージの内容1 xウェザーステーション、1 x屋外センサー、1 x 5V電源ケーブル、1 xユーザーマニュアル、1xサンキューカード。




