1895393
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/D4/c354f105-bb11-44ef-a30c-3e2f4f396e61.jpg
BAOFENG X9 5W 2800mAhUVヘッドセット付きデュアルバンドウォーキートーキーハイパワー懐中電灯LCDディスプレイ耐落下性双方向ラジオ
https://jp.banggood.com/BAOFENG-X9-5W-2800mAh-UV-Dual-Band-Walkie-Talkie-with-Headset-High-Power-Flashlight-LCD-Display-Drop-Resistant-Two-Way-Radio-p-1895393.html?cur_warehouse=CN&ID=471846287941&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドBAOFENG製品 名前トランシーバー色緑/黒力5Wチャネル128電圧7.4V理論上の通信距離1〜15（km）周波数範囲136-174 / 400-520（MHz）バッテリー容量2800mAhサイズ115*58*32mm重さ135gつかいます旅行、運転、登山など。特徴：-最大128のメモリチャネル。-内蔵LED懐中電灯。-5W電力、2800mAh、長いバッテリー寿命、高性能。-小型で持ち運びが簡単で、持ち運びが簡単です。-毎日の防水性、耐落下性、耐久性。-屋外の登山、旅行、運転、その他のシナリオに適しています。パッケージは以下を含みます：1xインターホン1 x アンテナ1 x ストラップ1 x バッククリップ1 x バッテリー1 x ソケット1 x 充電器1 x ヘッドホン1 x 取扱説明書




