1896920
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/05/3381f6ea-ccb0-43d4-94e6-5cc7852583c2.jpg
ELEGOO®MercuryXバンドル洗浄および硬化機、透明な黄色のシェード/ 8000ML大容量設計/ 360°3次元硬化
https://jp.banggood.com/ELEGOO-MercuryX-Bundle-Washing-and-Curing-Machine-with-Transparent-Yellow-Shade-or-8000ML-Large-capacity-Design-or-360--Three-Dimensional-Curing-p-1896920.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















▶▶ 暖かいヒント： SDカード、USBおよびTFカードと一緒に製品が発送されることはなくなります。▶▶ 詳細については、ファイルをダウンロードしてください。手動ダウンロードマニュアル MercuryX： クリックしてダウンロードクリックして視聴： 洗濯機のビープ音を避ける方法は？▶▶ 操作手順：モデルが印刷されたら、モデルを機械に入れる前に、モデルをきれいにしてブロードライしてください。硬化後にモデルが黄色になった場合は、硬化時間を短縮してください。過度に硬化すると、黄色がかったモデルになります。推奨される周囲温度は0〜40度、周囲湿度は20％〜50％です。過熱を防ぐため、一度に40分以上使用しないでください。硬化時間：モデルの直径が30 mm未満の場合、硬化時間は2分にすることをお勧めします。モデルの表面構造が複雑な場合は、硬化時間を適切に長くすることをお勧めします。特記事項：洗濯機能は、流水で洗う方が良い水洗い可能な樹脂で印刷された3Dモデルにはあまり適していません。▶▶ 特徴：【透明イエローシェード】効果的なブロッキング99.9％UVライト。サポートするプリンタの最大サイズは9.1インチです【フェイミラーデザイン】有効硬化エリア全体、光パワー分布をより均一に。【360°3次元硬化】硬化プラットフォームは360°自動回転、硬化サイズφ200* 260mmが可能です。【ボトム光源デザイン】ボトムは光源デザインを向上させるため、ベースも硬化させることができ、細部を手放さずにモデルを完全に硬化させます。【密閉型水槽・大容量設計】ゴム製シーリングストリップを使用した8000ML大容量設計で、安全・安心。【操作ノブ】3秒長押しで本機、一体型操作パネル、ライト付き、簡単操作。【超長時間設定】最大30分の調整。【デュアルコネクタ電源アダプタ】CUREとWASHのニーズに同時に対応します。【硬化モードと洗浄モードが完全に分離】MercuryX  ウォッシュと MercuryX  CUREは、1つは洗浄作業用、もう1つは硬化作業用に同時に機能します。▶▶ 仕様：ELEGOO MercuryXWASHマシン制御方法：ノブ+ボタン定格電力：12W 入力電圧：110V / 240V 50 / 60Hz時間設定：0-30分マシンサイズ：255mm * 155mm * 385.5mm最大洗浄量：180mm * 121mm * 153mm（プラットフォーム付き）201mm * 124mm * 255mm（プラットフォームなし）機械正味重量：2.27kgELEGOO MercuryXCUREマシン制御方法：ノブ+ボタン定格電力：36W入力電圧：110V / 240V 50 / 60Hz時間設定：0-30分マシンサイズ：246mm * 230mm * 363.5mm最大硬化サイズ：φ200mm* 260mm機械正味重量：2.4kg▶▶ パッケージは以下を含みます：1 x MercuryX  バンドル洗浄および硬化機




