1897298
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/E9/4fe1f0f9-9830-4298-a60d-0949d07db8a8.jpg
ELEGIANT New O-SirIIウェザーステーションセンサー×2EOXシリーズ屋外/屋内用Eox-9906ウェザーステーションと互換性があります
https://jp.banggood.com/ELEGIANT-New-O-Sir-II-Weather-Station-Sensor2-for-EOX-Series-Outdoor-or-Indoor-Compatiple-With-Eox-9906-Weather-Station-p-1897298.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ELEGIANTEOX-9906タッチ屋内屋外気象台- 3つのタッチボタンと1つのバックライトコントロール- 3チャンネルは3つのセンサーに適合- 5つの天気予報モード。<< >>仕様ブランド：ELEGIANTモード：O-Sir II理論：温度測定材質：ABSプラスチックバッテリータイプ：2'AAバッテリー （含まれていない）パッケージの内容2 x ELEGIANT O-SirIIセンサー




