1900760
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/29/FA/bb8d433d-1493-4ddf-b56b-a3e330fda12a.jpg
TWOTREES®10Pcsスレッド真ちゅうの刻み付きインサートナットヒートセットインサートナット埋め込み部品メスプレス3Dプリンターの穴にフィット
https://jp.banggood.com/TWO-TREES-10Pcs-Thread-Brass-Knurled-Inserts-Nut-Heat-Set-Insert-Nuts-Embed-Parts-Female-Pressed-Fit-into-Holes-for-3D-Printer-p-1900760.html?cur_warehouse=CN&ID=514513&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















名前：刻み付きナット銅インサート材質：真ちゅう標準：GBスレッド：M3/M4/M5数：10個（選択したスレッド）




