1905703
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/06/027ef460-b448-49c9-b84f-6c0fbb677080.jpg
Ulanzi GP-16マグネティックアクションカメラクイックリリースブラケットマウント（GoProヒーロー用）10 98スポーツカメラアクセサリー
https://jp.banggood.com/Ulanzi-GP-16-Magnetic-Action-Camera-Quick-Release-Bracket-Mount-for-GoPro-Hero-10-9-8-Sport-Camera-Accessories-p-1905703.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：超磁気固定：高強度磁石を使用すると、吸着荷重は静止時に20Nに達する可能性がありますインストール手順：1.ベースプレートを取り出します2.ベースプレートを布の後ろに置きます3.カメラを適切な場所に向けます4.録音を開始しますブランド：Ulanziモデル：GP-16材質：プラスチック重量：113gサイズ：90x80x21mm吸着耐力：250gパッケージは以下を含みます：1 xインターフェースボード（他の製品は含まれていません）1xアダプターパネル1xバックボード1xネックストラップ




