1908436
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/D3/ed62c5b2-b01c-4fb8-baa0-f4ca85d5440d.jpg
SONOFF RF BridgeR2433スマートハブ433MHzRFリモートからアプリへWiFiスマートホームオートメーションGoogleHomeAlexaでの作業
https://jp.banggood.com/SONOFF-RF-BridgeR2-433-Smart-Hub-433MHz-RF-Remote-to-App-WiFi-Smart-Home-Automation-Work-for-Google-Home-Alexa-p-1908436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1【RF433MHzとWi-Fiプロトコル対応】433MHz RFデバイスがWiFiデバイスと通信し、スマートホームエコシステムを拡張するのを支援します。【強力な接続性、無限の可能性】このブリッジは、PIR3-RF PIRモーションセンサーやDW2-RFワイヤレスドア/ウィンドウセンサーなど、SONOFFがリリースした最大64のRF 433MHzデバイスの追加をサポートし、家をよりスマートにします。【433MHzリモコン対応＆簡単管理】数十のRF433MHzデバイスがあり、それらを混乱させて制御するのに苦労しているこのRF BridgeR2は、それを取り除くのに役立ちます。それらをお使いの携帯電話に移行するだけです。 433MHzリモコンと互換性があり、制御が簡単です。最大16個のデバイスと最大64個のボタンを追加できます。【RFアラーム＆トリガースマートシーン】スマートシーンを設定することで、アラームを追加してデバイスをトリガーできます。たとえば、ドアが開かれると（DW2ドア/ウィンドウセンサーと一致）、ライトが自動的にオンになっているという通知が届きます。1このRFBridgeR2 433は、ほとんどの433.92MHzRFリモコンをWiFiワイヤレスに変換できます。 RFワイヤレスブリッジをiOS / AndroidアプリeWeLinkWiFiにワイヤレスで追加することにより、最大16個のRM433 RFまたはアラームを追加でき、それらを一緒に追加することもできます（最大16項目）。 One 4ボタンリモコンは4つのデバイスを学習できます。つまり、433MHzの周波数をサポートする64のデバイスをWiFi / 2/3 / 4Gネットワークを介してアプリに追加できます。これは、RF制御スイッチ、RF制御ソケット、RF制御電球、RF制御ドアオープナーなど、ほとんどの433.92MHzRFリモート制御製品に使用できます。合計8つのスケジュール/カウントダウン/ループタイマーをオンに設定できます。 RF制御製品をオフにします。さらにエキサイティングなのは、433.92MHzのドア磁気センサー、433.92MHzの人体IRセンサー、その他の433.92MHzのセンサーと連携して、セキュリティアラームを実現し、スマートなシーンをDIYできることです。アラームプッシュは所有者のアカウントでのみ発生し、共有されているユーザーはアラームプッシュを表示できないことに注意してください。RF BridgeR2は、SONOFF DW2-RFワイヤレスドア/ウィンドウセンサーと連携できます。これにより、ユーザーはセンサーと制御対象のデバイスのスマートシーンを設定でき、ドアを開閉すると、デバイスがオンまたはオフになります。 。仕様：1電源： USB 5Vワイヤレス規格： WiFi 802.11b / g / n、433.92MHzセキュリティメカニズム: WPA-PSK / WPA2-PSK製品の寸法: 62 x 62 x 20（mm）証明書： CE、FCC、EURoHS適合宣言作業温度: -10°C〜40°C素材: PC V0パッケージは以下を含みます：11 x SONOFF RF BridgeR2433スマートハブノート： -受信は、PT2260、PT2262、PT2264、EV1527などの固定コード433.92周波数をサポートします。-この製品は、ローリングコードと動的コードの学習をサポートしていません-アプリでデバイスステータスの変更を確認することはできません。




