1908177
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/96/ac762515-aaba-4c1a-9ce2-ae22919036a3.jpg
0〜80mm長距離ワイヤレス電源モジュールワイヤレス電源ランプ5V電源
https://jp.banggood.com/0~80mm-Long-distance-Wireless-Power-Supply-Module-Wireless-Power-Supply-Lamp-5V-Power-Supply-p-1908177.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：このモジュールは、XKTが最近開発したワイヤレス充電チップXKT001を使用して開発および設計されており、低電圧5V電源を供給して、長距離ワイヤレス電力伝送機能を実現できます。 仕様： 変換器モジュールの入力電圧：5 V 送信機外径：70mm、内径65mm、厚さ0.5mm送信機ボードサイズ：長さ16mm、幅12mm、厚さ2.5mmレシーバーランプ外径：4.3mm誘導距離：0〜80mmパッケージは以下を含みます：1xワイヤレス電源モジュール




