1908431
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/33/d8f135f8-5902-498f-ae24-dfbdf4f11c10.jpg
JoyroomワイヤレスカラオケマイクBluetooth5.0HIFI音質8HスマートフォンPC用プレイタイムポータブルハンドヘルドマイクスピーカー
https://jp.banggood.com/Joyroom-Wireless-Karaoke-Microphone-bluetooth-5_0-HIFI-Sound-Quality-8H-Playtime-Portable-Handheld-Mic-Speaker-For-Smartphone-PC-p-1908431.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.多機能ボタンデザイン。ハンドル付きのワイヤレスマイクで歌を歌うのが楽しい。2.ワンボタンのボイスチェンジャー機能。4種類の魔法の音の間でモードを自由に切り替えることができます。3. BT 5.0、安定した高速接続、ポータブルワイヤレス設計。4.ワンボタンのサイレンシング機能。オリジナルの曲を無響伴奏音楽にすばやく変更できます。5.振動ダイアフラムを備えた52mmのフル周波数ネオジム磁石スピーカー。純粋で深みのあるステレオサウンドを感じて幸せです。6.プロ仕様のカラオケ効果音、独立したデバッグタイプ、高品質のマイクサウンドに没頭します。7.軽くて使いやすく、子供やお年寄りに最適です。8.大容量バッテリー、長いバッテリー寿命、最大8時間の使用時間。9.幅広い互換性があり、スマートフォン、タブレットコンピューター、および主流のカラオケソフトウェアをサポートするその他のシステムと互換性があります。仕様：モデル：JR-MC5BTバージョン：V5.0電池容量：1200mAhリチウム電池ピックアップ：容量性サウンドチャンネル：単一スピーカーのステレオサウンド再生時間：約5時間（中音量）充電時間：3±0.5hSNR：≥89dBTHD：<3％スピーカー仕様：Φ52mm/4Ω/ 3WTF対応フォーマット：MP3 / WAVBTプロトコル：A2DP / AVRCP / HSP特徴：BT機能/音量/伴奏音楽/残響/サイレンシングBT周波数2.4GHz充電電圧：DV 5V充電電流：0.5-1A周波数応答：100Hz〜12KHzリバーブモード：エコーリバーブパッケージは以下を含みます：1 *マイク1 *充電ケーブル1 *マニュアル




