1909740
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/73/6cbf4887-e78a-46ee-8920-f46f3631ca13.jpg
Realme Band 21.4インチ500ニット輝度スクリーンリアルタイム心拍数SpO2モニター90スポーツモード50以上のパーソナライズされたダイヤルフェイス5ATM防水ロングスタンバイスマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Realme-Band-2-1_4-inch-500-Nits-Brightness-Screen-Real-Time-Heart-Rate-SpO2-Monitor-90-Sports-Modes-50+-Personalized-Dial-Faces-5ATM-Waterproof-Long-Standby-Smart-Watch-p-1909740.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド 本当の私 モデル バンド2 CPU GR5515GND Bluetoothバージョン BT 5.1 互換性のあるOS Android5.1以降。 iOS11.1。0以降 閃光 1Gbit 動作モード フルタッチ APP名 レルムリンク特別な機能 情報リマインダー リマインダーを呼び出す メッセージリマインダー 通話を拒否する アプリ通知  健康 心拍数モニター 血中酸素モニター 呼吸トレーニング 女性の健康追跡 飲料水リマインダー 睡眠モニター 座りがちなリマインダー ストレス測定 運動と記録 90のスポーツモード、アウトドアラン、アウトドアウォーク、アウトドアサイクル、インドアラン、インドアウォーク、サッカー、クリケット、バスケットボール、スピニング、漕ぎ手、楕円形、ヨガ、無料トレーニング 歩数計 ステップ目標完了リマインダー 活動記録 カロリー 距離 応用 音楽コントロール カメラ制御 目覚まし時計 天気予報 ストップウォッチ 電話を探す サイレントモード 明るさ調整 手を明るい画面に上げる OTAアップグレード 低バッテリーリマインダー ダイヤルマーケット カスタムウォッチフェイス技術的パラメータ 防水 5ATM  センサー 加速度センサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.1。4インチ タイプ：TFT-LCD 解像度：167 * 320ピクセル バッテリー バッテリー容量：204 mAh  使用時間：約12日（24時間連続心拍数ON時） 充電時間：≤2時間 充電タイプ：USB磁気充電外観と詳細  材料 バンド素材：TPU 時計ケース素材：PC 重量とサイズ 商品サイズ：259.86 * 24.67 * 12.15mm バンド幅：18mm  調節可能なバンドの長さ：150-220mm 重量：27.3g 包装内容明細書 1* 本当の私 Band 2 スマートブレスレット 1 *充電ベース 1 *ユーザーマニュアル（英語版）チップ：  1.1。 shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.1。時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.1。充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.1。ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




