1910902
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/E0/683d3d37-c33b-4b8e-95af-0b7b7a9ead0b.jpg
1PCS / 5PCS / 10PCS 3A 5V-23V〜3.3V 6V 9V 12V340KHzミニDC-DC降圧コンバータ電圧レギュレータ電源モジュール
https://jp.banggood.com/1PCS-or-5PCS-or-10PCS-3A-5V-23V-to-3_3V-6V-9V-12V-340KHz-Mini-DC-DC-Step-down-Converter-Voltage-Regulator-Power-Supply-Module-p-1910902.html?cur_warehouse=CN&ID=518790&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：モジュールの性質：非絶縁型降圧整流モード：同期整流入力電圧：4.75V-23V出力電圧：1.0V-17V出力電流：ピーク3A、長時間1.8A変換効率：96％（最高）スイッチング周波数：340KHz出力リップル：30mV（無負荷時）負荷調整率：+-0.5％電圧調整率：+-2.5％使用温度：-40°C〜 + 85°Cサイズ：写真に表示パッケージは以下を含みます：1/5 / 10x降圧コンバーター電圧レギュレーター




