1912300
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/BB/427e4083-24af-4f84-9ba1-76b3aacfbdce.jpg
SONOFFMS01スマートフローラ土壌モニター植物草土壌水分計センサーDIYフラワーガーデニング
https://jp.banggood.com/SONOFF-MS01-Smart-Flora-Soil-Monitor-Plant-Grass-Soil-Water-Moisture-Tester-Sensor-DIY-Flower-Gardening-p-1912300.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：MS01はTH10 / TH16のアクセサリであり、SONOFF TH10/16と連携して、土壌水分を正確に測定し、携帯電話にデータを送信します。 MS01は定期的に水をやり、いつでもどこでも土壌水分をチェックして、花をより健康に育てることができます。TH10 / 16は、温度と湿度を監視するスマートWi-Fiスイッチです。MS01とTH10 / 16DIYを使用して、スマート給水装置を使用します。土壌の水分レベルが設定値に達すると、TH10/16に接続されている給水システムが自動的にオン/オフになります。MS01 Googleアシスタントと互換性があるため、Googleアシスタントに湿度を簡単に尋ねることができます。MS01はIP55の防水性能を備えており、雨の中でもセンサーを取り出さなくても花に水をやることができます。 MS01はあなたの庭をより便利でよりスマートにします。特徴：土壌水分の監視：TH10/16と連携して、植物の土壌水分を監視します。DIYスマート散水装置：設定水分値に応じて、スプリンクラーを自動的に水にDIYします。IP55防水：IP55防水は、センサーを取り出さなくても花に自由に水を与えることを保証します。音声制御：Googleアシスタントに湿度を尋ねてください。AL560と連携して、測定距離を延長します。仕様：モデル：MS01湿度測定：0-100％RH作動温度範囲：0-60℃防水レベル：IP55最大延長長さ：10mサイズ：130 x 30 x 13mmケーブル長：50cm湿度センサータイプ：静電容量式電源：3.3V難燃性評価：V0パッケージに含まれるもの：1 x MS011xユーザーマニュアル




