1913821
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/5E/eb8e5d88-3aa1-4d71-b295-31a9e65a6aec.jpg
LOKMAT APPLLP 71.6インチ400 * 400ピクセルフルタッチスクリーン4G + 128G電話時計カメラGPS + GOWIFIデュアルヘルスモニターマルチダイヤル1000mAhAndroid 9.1 2G / 4Gスマートウォッチ
https://jp.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-7-1_6-inch-400+400-Pixels-Full-Touch-Screen-4G+128G-Phone-Watch-Camera-GPS+GO-WIFI-Dual-Health-Monitor-Multi-Dials-1000mAh-Android-9_1-2G-or-4G-Smart-Watch-p-1913821.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306315202&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド LOKMAT  モデル APPLLP 7  CPU SC9832e + PAR2822 OS Android 9.1 互換性のあるOS Androidシステム6.0バージョン以降。 iOSシステム11バージョン以降 Bluetoothバージョン BT 4.1 Bluetooth有効距離 > 10メートル（オープン環境） メモリー RAM：2GB、ROM：16GB RAM：4GB、ROM：128GB 周波数帯域 GSM：850/900/1800/1900  WCDMA：850/2100 FDD-LTE：B1 / B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20 TDD-LTE：B38 / B39 / B40 / B41（100M） 動作モード フルタッチスクリーン APP名 ガオフィット APP言語 中国語（簡略化）、中国語（従来）、英語、イタリア語、ドイツ語、ポルトガル語、スペイン語、ロシア語、インドネシア語、フランス語、日本語、ポーランド語、オランダ語、韓国語、タイ語、ヘブライ語、ペルシア語、アラビア語、ウクライナ語特別な機能 応用 マルチスポーツモード（屋外ランニング、屋外ウォーキング、屋内ランニング、サイクリング、バスケットボール、サッカー、卓球、バドミントン、縄跳び） 電話連絡先 テキストメッセージ 心拍数モニター 血中酸素モニター 呼吸トレーニング 睡眠モニター カメラ ブラウザ ギャラリー カレンダー 目覚まし時計、 音楽 録音 ファイル管理   現地の天気 設定 システムテーマ システムの最適化 ダイヤルマーケット アプリケーション市場 手を上げて画面を明るくする モバイルアシスタント Alipay技術的パラメータ 繋がり WI-FI、GPS + GO、BT WI-FI 2.4G / 5Gをサポート カメラ 5MP 画面 サイズ：1.1。6インチ タイプ：AMOLED 解像度：400 * 400ピクセル バッテリー バッテリー容量：1000 mAh  バッテリー寿命：2日 充電時間：約3時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  材料 バンド素材：TPU 時計ケース素材：ステンレススチール 重量とサイズ 時計サイズ：約50 * 50 * 15.5mm バンド幅：22mm 正味重量：約72g 包装内容明細書 1* LOKMAT APPLLP 7 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル（英語版）チップ：  1.1。 shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.1。時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.1。充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.1。ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




