1913990
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/83/1a306ea8-38a5-4f2e-b748-b33fee7a126d.jpg
XH-A128 DC32V 160W * 2 + 220WハイパワーDA7498Eブルートゥース5.0デジタルパワーアンプボードベースAMPホームオーディオ
https://jp.banggood.com/XH-A128-DC32V-160W+2+220W-High-Power-DA7498E-bluetooth-5_0-Digital-Power-Amplifier-Board-Bass-AMP-Home-Audio-p-1913990.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：製品名：2.1ハイパワーデジタルパワーアンプボード製品モデル：XH-A128機能タイプ：オーディオを増幅するチップタイプ：デジタルチップチップモデル：TDA7498E * 2電源電圧：DC12-32V出力インピーダンス：4-8オームチャネル数：2チャネル出力電力：160Wx2 + 220W外観サイズ：152 x 116 x 23mm製品重量：243gパッケージは以下を含みます：1xブルートゥースアンプ一般的な問題：1.音量を上げると断続的に音が出なくなり、音量を下げると正常に再生できます。答え：理由1：電源の電力が低いため、このパワーアンプボードの合計出力電力は540Wです。選択するときは、32Vの電圧と約17Aの電流を選択することをお勧めします。理由2：電源に問題がない場合は、出力が50Wのようにスピーカーの電力が小さすぎる可能性がありますが、5Wのスピーカーを接続すると、スピーカーがフリーズする現象が発生し、スピーカーが焼ける可能性があります2.Bluetooth接続障害の問題。回答：携帯電話のBluetoothはオンになっていますが、パワーアンプボードのBluetoothが見つかりません。テスト用に携帯電話を変更することはできません。3.携帯電話は接続できますが、ラップトップまたはデスクトップコンピューターは接続できません。回答：本機に接続して音楽を再生できれば、Bluetoothパワーアンプボードは問題ないと言われています。コンピューターのBluetoothドライバーに問題があるか、バージョンが古すぎるか、ファイルが不足している可能性があります。最新バージョンのドライバーをアンインストールしてからインストールすることをお勧めします。




