1914005
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/F5/f3967e72-07d9-4087-bb4d-6f7b45e829e7.jpg
ESP32C3開発ボードRISC-VWiFi BluetoothIoT開発ボードPythonと互換性があります
https://jp.banggood.com/ESP32-C3-Development-Board-RISC-V-WiFi-Bluetooth-IoT-Development-Board-Compatible-with-Python-p-1914005.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















C3FH4 RGBとは何ですか？ C3FH4 RGBは、PCB上に160MHzのrisc-v 32ビットシングルコアプロセッサを1つ搭載し、400 KBSRAMと4MBFlashを内蔵し、2.4 GHz Wi-Fiと統合し、長距離Bluetooth 5（ LE）は、業界をリードするRFパフォーマンスと低消費電力を備えています。RSA-3072ベースのセキュアブートとAES-128-XTSベースのフラッシュ暗号化を組み合わせることにより、Bluetoothセキュリティの懸念に答えるより安全な方法を提供します。低消費電力：ウェアラブル、医療デバイス、センサー、その他のIoTデバイスなど、スペースに制約のあるデバイスやバッテリー駆動のデバイスに最適です。また、Arduin、MicroPython、ESP32-IDF、その他の主流の開発プラットフォームと完全に互換性があります。さまざまなアプリケーションをすばやく構築します。高統合：C3FH4 RGB5Vの2チャンネルを含む-> 3.3V DC / DC、GPIOx11、プログラム可能なRGBライトx25、ボタンx2、微調整されたRF回路、安定した信頼性の高いワイヤレス通信を提供します。 特徴：ESP32-C3FH4（2.4GHzWi-Fiおよび長距離Bluetooth5（LE）のサポート）内蔵400KBSRAMおよび4MBFlashUSB Type-C（USB OnThe-Go（OTG））5Vの2チャンネルを含む-> 3.3V DC / DC統合された5X5ws2812b-1515（GPIO8）と2つのボタン（GPIO9とCHIP_EN）3V電源LEDおよびステータスLED（GPIO10）セラミックアンテナサイズと重量： サイズ：21 x 18 mm重量：2.3g文書：https://github.com/01Space/ESP32-C3FH4-RGB パッケージに含まれるもの：1 xLEDボード（注：コインは含まれていません）




