1917501
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/97/c2bb5e1b-f709-4b92-8b26-16395652f503.jpg
X10 1080PWifi隠しカメラNannyCamera120°の視野角を持つワイヤレスIPカメラ赤外線暗視モーション検出APPプッシュ
https://jp.banggood.com/X10-1080P-Wifi-Hidden-Cameras-Nanny-Camera-Wireless-IP-Camera-with-120-Viewing-Angle-Infrared-Night-Vision-Motion-Detecting-APP-Push-p-1917501.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：X10 1080PWifi隠しカメラNannyCamera120°の視野角を持つワイヤレスIPカメラ赤外線暗視モーション検出APPプッシュ特徴 ：- と 1080*1920 rosolution、画像は鮮明で滑らかで、実際のシーンを復元し、細部をはっきりと見ることができます。- 120°広角 広い視野により、より多くの領域を簡単にカバーし、死角を効果的に減らすことができます。-1秒で接続し、退屈なことに別れを告げます。 配線は必要ありません、充電してすぐに使用できます。- HDナイトビジョン。と 6つの隠された運賃LED、光がなくてもナイトスクリーンがはっきりと見えます。- モーション検知アラーム、変更がある場合は、 プッシュメッセージ APPへ。ターゲットエリアを正確かつ自動的に監視して、動きがあるかどうかを確認します。- カメラをWiFiに接続します、および携帯電話を介してリモートで監視できます。地理的な制限なしで、記録のリモート監視とシステム機器による記録をサポートします。-内蔵バッテリー、配線なし、さまざまなインストールアプリケーションのシナリオを考慮し、必要に応じて、独立した調整を行います。-高コストのチップを使用、フレームドロップなし、ラインドロップなし、安定した出力、機密アップグレード。-どこにでも配置できます。ポータブルなデザインで、好きな場所に置いてください-偶発的な停電が発生した場合でも、カメラは電気やネットワークがなくても長時間動作する可能性があります。仕様：モデルX10ボディ素材ABS色黒ピクセル範囲1080*1920記憶媒体メモリカードバッテリー寿命1H商品のサイズ30*30*23mm含まれているパッキング：1xカメラ1xブラケット1x手順1xデータライン




