1918443
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/88/849520e4-0bcb-4c82-9e31-03855eba01ef.jpg
1090MHzパッシブバンドパスフィルターBPFADS-Bソフトウェア無線SDR
https://jp.banggood.com/1090MHz-Passive-Band-Pass-Filter-BPF-ADS-B-Software-Defined-Radio-SDR-p-1918443.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：このフィルタは、25MHzの通過帯域帯域幅と急峻なカットオフ特性を保証できます。 1090MHz用のADS-B受信機の性能最適化は、帯域外信号を効果的にフィルタリングし、ノイズを低減し、ダイナミックレンジを拡大することができます。仕様：モデル：BFP-1090インピーダンス：50オーム中心周波数：1090 MHz通過帯域（3 dB帯域幅）：25 MHz（詳細については、測定された周波数応答図を参照してください）帯域幅：25 MHz帯域補間損失：<5dB最大搬送電力：300 mW（27 dB商品サイズ：45 x 25 x 12mm製品重量：31グラムパッケージは以下を含みます：1xフィルター




