1918831
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1A/5B/e8a459a4-b43e-44f8-adfb-f1e581f20aff.jpg
ヘッドストラップヘッドウェアの調整快適なVRアクセサリーOculusQuest 2VRグラスに圧力がかからない
https://jp.banggood.com/Head-Strap-Headwear-Adjustment-Comfortable-VR-Accessories-No-Pressure-for-Oculus-Quest-2-VR-Glasses-p-1918831.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：ぴったりとフィットし、光漏れがなく、負担のない均一な重力ソフトメモリーフォームパッド調節可能な弾力性伸縮式バヨネット、取り付けと取り外しが簡単ヘッドサイズ：49-68mm相対距離：調整可能傾斜角度：調整可能折りたたみサイズ：270x220x141mm拡張サイズ：370x220x141mm製品の正味重量：226g梱包サイズ：221x184x109mm商品色：ホワイト＋ブラックパッケージ正味重量：408gパッケージは以下を含みます：1 xヘッドストラップ（他の製品は含まれていません）




