1918305
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/55/0fb45337-7e24-454a-8064-36ffe1491e11.jpg
Creativity®エクストルーダーバックプレート+ Xモーターフロントおよびバックプレート+ Z軸2.5mmおよび3.0mmブロックプレートキット（CR-10S用）PRO CR-10 MAX3Dプリンター
https://jp.banggood.com/Creativity-Extruder-Back-Plate-+-X-Motor-Front-and-Back-Plate-+-Z-Axis-2_5mm-and-3_0mm-Block-Plate-Kit-for-CR-10S-PRO-CR-10-MAX-3D-Printer-p-1918305.html?cur_warehouse=CN&ID=6315950&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージは以下を含みます：1 * CR-10メタルホルダープレートの交換 （写真に従ってご注文の際は、必要なプレートをお選びください）




