1919150
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/6E/2ffffb0f-89ff-4663-aca6-e04829a125b1.jpg
Bakeey W101.3インチフルタッチスクリーンPPG + ECG心拍数血液酸素血圧体温モニターIP67防水240mAhスマートウォッチ
https://jp.banggood.com/Bakeey-W10-1_3-inch-Full-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Blood-Pressure-Body-Temperature-Monitor-IP67-Waterproof-240mAh-Smart-Watch-p-1919150.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド Bakeey モデル W10  Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Android4.4以降。 iOS8.0以降 動作モード フルタッチ APP名 Mecare APP言語 中国語、伝統的、英語、日本語、ドイツ語、ロシア語、イタリア語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語、タイ語、チェコ語、ギリシャ語、ポーランド語、ベトナム語、トルコ語、ルーマニア語、ハンガリー語、デンマーク語、フィンランド語、アラビア語、ウクライナ語、ヘブライ語、ペルシャ語、アイルランド語、スロバキア語、ノルウェー語、韓国語、クロアチア語、スウェーデン語 言語を見る 英語、中国語、ロシア語、ドイツ語、フランス語、日本語、スペイン語、イタリア語、ポルトガル語、韓国語、ポーランド語、マレー語、繁体字中国語特別な機能 情報リマインダー リマインダーを呼び出す メッセージリマインダー 情報リマインダー  健康 心拍数モニター 血圧モニタ 血中酸素モニター ECGモニター 体温モニター 睡眠モニター 座りがちなリマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード 歩数計 運動時間 ストップウォッチ マイレージ カロリー消費 応用 リモートカメラ 天気予報 目覚まし時計 時計を探す 手首をライトスクリーンに向ける 明るさ調整 マルチダイヤル技術的パラメータ 防水 IP67 センサー 加速度計、心拍数センサー 画面 サイズ：1.1。3インチ タイプ：TFT 解像度：240 * 240ピクセル バッテリー バッテリー容量：240mAh  待機時間：約15日 使用時間：約5日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細  材料 バンド材質：シリコン 時計ケースの材質：亜鉛合金 重量とサイズ 直径：45mm バンド幅：22mm ケース厚：約12mm バンドの長さ：160-225mm 重量：約52.8g 包装内容明細書 1* Bakeey W10 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアルチップ：  1.1。 shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.1。時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.1。充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.1。ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




