1921645
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/AB/4b6cfb4a-2d82-4a57-ae99-b59856e10907.jpg
OV264021MM66°/ 120°広角レンズカメラモジュール2MPDVPインターフェースESP32モジュール（ESP32-CAM開発ボード用）
https://jp.banggood.com/OV2640-21MM-66-or-120-Wide-angle-Lens-Camera-Module-2MP-DVP-Interface-ESP32-Module-for-ESP32-CAM-Development-Board-p-1921645.html?cur_warehouse=CN&ID=6316307&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. 100％真新しい高品質の製品。2.高品質の素材でできており、耐久性があり実用的です。3.さまざまなインテリジェント開発ボードに適用できます。4.小型で動作電圧が低いため、シングルチップUXGAカメラと画像プロセッサのすべての機能を提供します。 SCCBバス制御により、フレーム全体、サブサンプリング、ウィンドウ処理など、さまざまな解像度の10ビットサンプリングデータを出力できます。本製品の最大UXGA画像は1秒あたり15フレームです。ユーザーは、画質、データ形式、送信方法を完全に制御できます。ガンマカーブ、ホワイトバランス、彩度、彩度などを含むすべての画像処理機能は、SCCBインターフェイスを介してプログラムできます。 OmmiVisionイメージセンサーは、独自のセンサーテクノロジーを使用して、固定パターンノイズ、テーリング、フローティングなどの光学的または電子的欠陥を低減または排除することにより、画質を向上させ、鮮明で安定したカラー画像を取得します。5.高感度は低照度アプリケーションに適しており、低電圧は組み込みアプリケーションに適しています6.I2Cインターフェースと互換性のある標準SCCBインターフェース66°/ 120°広角レンズ：長さ：21mmピクセル：200万視野：66°/ 120°（オプション）インターフェース：DVPレンズ：1/4 "ピクセル：1600 x 1200絞り：2.4パッケージは以下を含みます：1 xOV264566°/ 120°カメラモジュール




