1921644
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/E4/1b81ef6c-a656-4819-bb16-633c6fd63ecf.jpg
WT32-SC01 ESP32 3.5 "320X480容量性マルチタッチLCDスクリーン内蔵BluetoothWIFIを備えた開発ボード
https://jp.banggood.com/WT32-SC01-ESP32-Development-Board-with-3_5-inch-320X480-Capacitive-Multi-Touch-LCD-Screen-Built-In-bluetooth-WIFI-p-1921644.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>>手動：ここをクリックして開きます<<<説明：WT32-SC01は、ビジュアルタッチスクリーン用の開発ボードです。このボードには、自社開発のGUIプラットフォームファームウェアが搭載されており、ユーザーがカスタムコントロールプラットフォームの開発を完了するのに役立つグラフィックドラッグアンドドロッププログラミングをサポートしています。WT32- SC01開発ボードは、4MB SPIFlashおよび8MBPSRAMを搭載したユニバーサルWi-Fi + BT + BLEMCUモジュールであるESP32-WROVER-Bモジュールを採用しています。 WT32-SC01開発ボードは、ボタン、音声、カメラ、および開発とデバッグの他の機能の両側にある拡張インターフェイスを介して実行することもでき、ユーザーの開発サイクルを大幅に短縮します。仕様：ディスプレイ：3.5インチ液晶画面解像度：320 * 480タッチスクリーン：静電容量マルチタッチ：2タッチをサポートCPU：デュアルコアXtensaRO32ビットLX6MCUWIFI：2.4GHz Wi-Fi 802.11b / g / nプロトコルBluetooth：Bluetooth V4.2 BR / EDRおよびBLE規格に準拠電源：DC5V / 2A使用温度：-20℃〜85℃パッケージは以下を含みます：1 x WT32-SC01ESP32開発ボード




