1922977
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/9E/0b33f9a3-6287-47d7-af93-871b0da516c2.jpg
SDR簡易バージョンRSP1ソフトウェア無線受信機非RTL航空受信機
https://jp.banggood.com/SDR-Simplified-Version-RSP1-Software-Defined-Radio-Receiver-Non-RTL-Aviation-Receiver-p-1922977.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：SDRRSP1ソフトウェア無線受信機SDRソフトウェア無線受信機Hammsi2500 msi001スキーム、簡略化されたSDRplay RSP1回路、インターフェイスはUSB Type-Cインターフェイス（Android携帯電話インターフェイス）、2層ボード、SMTパッチテクノロジーを使用、5アンテナインターフェイスさまざまな周波数帯域に対応し、事前にテストされています。製品重量：20グラム商品サイズ：88 * 48MM1.有効周波数範囲10KHz〜1GHz、ADC分解能12ビット、フル10Mリアルタイムビジュアル帯域幅（430〜440MHzなどの10M広い信号範囲をリアルタイムで監視できます）2. FM周波数変調、AM振幅変調、SSB片側波帯、CW等振幅電信、ATC制御、ゾーン変調、航空および鉄道周波数帯域、ADS-B放送自動関連監視、広帯域および狭帯域アナログおよびデジタルインターコム、DMRデジタルインターコム、DRMデジタル放送、SSTV画像、NOAA気象雲画像、電波天文監視、ISS国際宇宙局など。3. Windows、Linux、OSMac、Androidの4つのプラットフォームと互換性があり、SDRuno、SDR Sharp、HDSDR、SDR consol、GNURadio、SDRTouchなどの主流ソフトウェアを完全にサポートします。 （AndroidデバイスはOTGをサポートする必要があります）パッケージに含まれるもの：1x航空レシーバー




