1924300
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AB/1C/c2b109e9-b0f2-4931-94a9-3ede8b3ba2bf.jpg
OV2640カメラモジュールレシーバーWIFI +デジタルBluetoothモジュールキットを備えたESP32CAM開発ボード
https://jp.banggood.com/ESP32-CAM-Development-Board-with-OV2640-Camera-Module-Receiver-WIFI+Digital-Bluetooth-Module-Kit-p-1924300.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：アプリケーションプロセッサとして使用できる低電力のデュアルコア32ビットCPUを使用します。主周波数は最大240MHz、計算能力は最大600 DMIPS内蔵520KB SRAM、外部8MB PSRAMUART / SPI / I2C/PWM / ADC / DACおよびその他のインターフェースをサポートOV2640およびOV7670カメラ、内蔵フラッシュをサポート画像Wi-FiアップロードをサポートTFカードをサポート複数のスリープモードをサポートします。組み込みLwipとFreeRTOSSTA / AP / STA + AP動作モードをサポートSmart Config / AirKissワンクリックネットワーク構成をサポート二次開発をサポートする仕様：動作電圧4.75-5.25VSPIFlashのデフォルトの32MビットRAM内部520KB +外部8MBPSRAMWi-Fi 802.11b / g / n / e / iBluetooth Bluetooth 4.2BR / EDRおよびBLE標準サポートインターフェース（2Mbps）UART、SPI、I2C、PWMTFカードをサポート、最大サポート4GIOポート9シリアルポートレートのデフォルト115200bpsスペクトル範囲2400〜2483.5MHzオンボードPCBアンテナからのアンテナ、ゲイン2dBi画像出力形式：JPEG（OV2640のみサポート）、BMP、GRAYSCALE梱包方法DIP-16送信電力802.11b：17±2dBm（@ 11Mbps）802.11g：14±2dBm（@ 54Mbps）802.11n：13±2dBm（@ MCS7）受信感度CCK、1Mbps：-90dBmCCK、11Mbps：-85dBm6Mbps（1 / 2BPSK）：-88dBm54Mbps（3 / 464-QAM）：-70dBmMCS7（65Mbps、72.2Mbps）：-67dBm消費電力フラッシュをオフにします：180mA @ 5Vフラッシュをオンにして、明るさを最大に調整します：310mA @ 5Vディープスリープ：最低消費電力は6mA @ 5Vに達する可能性がありますモダンスリープ：最低値は20mA @ 5Vに達する可能性があります浅い眠り：最低は6.7mA @ 5Vに達することができますセキュリティWPA / WPA2 / WPA2-エンタープライズ/ WPS作動温度-20℃〜70℃保管環境-40℃〜125℃、<90％RHボードサイズ：2.72 x 3.980CM重量：13グラム応用：ホームスマートデバイスの画像送信ワイヤレスモニタリングスマート農業QRワイヤレス認識無線測位システム信号およびその他のIoTアプリケーションパッケージは以下を含みます：Bluetoothダウンロードモジュールを備えた1x SP32-CAM1 xOV2640カメラモジュール




