1925270
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/4C/f313c01c-a337-4d5a-9e58-4d0fd1a54c6f.jpg
5V 12V 24V 1/2/4/6/8チャンネルリレーモジュール、オプトカプラー絶縁高/低レベルトリガーリレー付き
https://jp.banggood.com/5V-12V-24V-1-or-2-or-4-or-6-or-8-Channel-Relay-Module-with-Optocoupler-Isolation-High-or-Low-Level-Trigger-Relay-p-1925270.html?cur_warehouse=CN&ID=49552528397&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：1.ノーマルオープンインターフェースは高負荷を制限します：AC 250V / 10A、DC 30V / 10A2.フォトカプラアイソレーションを採用し、電流5MAをトリガーします3.モジュール動作電圧：5V 12V 24V4.モジュールは、ジャンパーによってトリガーされ、高/低レベルを設定できます5.制御線が断線した場合でも、フォールトトレランス設定。リレーは動作しません。6.電源インジケータ（緑）、リレーステータスインジケータ（赤）7.インターフェースは端子台を介して直接接続できます製品ピンの定義と機能： DC +：正電源（リレー動作電圧に応じて選択）DC-：電源アースINまたはINx：制御信号入力NOまたはNOx：ロードアクセスターミナル、通常は開いていますCOMまたはCOMx：ロードアクセス、共通NCまたはNCx：ロードアクセスターミナル、通常は閉じていますパッケージは以下を含みます：1 x 1/2/4/6/8チャネルリレーモジュール（オプション）




