1925716
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1D/9B/5dd55da0-f80f-4fa7-bbad-e2a3f9730150.jpg
HI50 / HI70フルHD1080PプラグミニWIFIカメラ広角暗視USBカメラホームセキュリティ監視とモーションセンサー検出
https://jp.banggood.com/HI50-HI70-Full-HD-1080P-Plug-Mini-WIFI-Camera-Wide-Angle-Night-Vision-USB-Camera-Home-Security-Surveillance-with-Motion-Sensor-Detection-p-1925716.html?cur_warehouse=CN&ID=6317013&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：【WifiUSB充電器カメラ】このカメラは通常の充電器のように見えます。カメラ内蔵のwifiは、赤ちゃん、ペット、乳母、介護者、または泥棒をリアルタイムで保護します。1080Pどこにいても、携帯電話の完全なHDビデオ。自宅やオフィスのセキュリティを監視するのに最適です。【リモートビュー付きWifiカメラ充電器】APP設定が簡単でワンストップ操作。ミニwifiカメラレンズとUSBスロットを内蔵した目立たないセキュリティカメラは、Wi-Fiをリモートでリアルタイムで表示します1080PフルHDビデオ、このコンパクトなセキュリティカメラは、ポータブルデバイスを充電し、ワイド136で1080pフルHDビデオを記録するUSB充電器です°/ 150°の角度。どこにいても携帯電話の表示角度で。【ループレコーディング】このwifi乳母カメラはホットスポットを備えているので、WiFiなしでも録画できます。コンセントの壁に差し込むと、すばやくプラグアンドプレイできます。 SDカードを挿入して電源を入れるだけで（SDカードは含まれません）、ミニWiFiカメラはHDビデオファイルをSDカードに自動記録します。 USBカメラは、連続記録のためにいっぱいになると、最も古いファイルを自動的に記録して上書きしますHI50 HD WIFIカメラ：特徴：●● ミニ pラグタイプWIFIリモートカメラ●●赤外線自動暗視4LED +感光性●●高精細136度広角レンズ●●1080P / 720PHD解像度●●ビデオ録画、音声監視をサポート●●AppleおよびAndroidの携帯電話とタブレットでのリモート表示をサポート●●プラグアンドプレイ、シンプルで便利●●32GTFカードをサポート仕様：ビデオ解像度：640Pフレーム：10fpsビデオフォーマット：M-JPEG視野角：136度センサー：GC0328ストレージ：最大32GB（SDカードは含まれていません）CPU：XR872日中の電流：130mA暗視電流：280mA充電Votage / Curret：DC 5V1AHI70 HD WIFIカメラ：特徴：●●ミニ pラグタイプWIFIリモートカメラ●●赤外線自動暗視4LED +感光性●●高精細150度広角レンズ●●4K / 2K / 1080P / 720PHD解像度●●ビデオ録画、音声監視をサポート●●AppleおよびAndroidの携帯電話とタブレットでのリモート表示をサポート●●プラグアンドプレイ●●128GTFカードをサポート仕様：ビデオ解像度：720Pフレーム：15fpsビデオフォーマットvH.264視野角：150度センサー：H62ストレージ：最大128GB（SDカードは含まれていません）CPU：Ingenic T21日中の電流：220mA暗視電流：330mA充電Votage / Curret：DC 5V1Aホストサイズ：42 x 39 x 31 mm単機重量：32gパッケージサイズ：11 x 8 x 4cmパッケージ重量：77gパッケージは以下を含みます：1xミニWIFIリモートカメラ1x英語ユーザーマニュアル




