1926304
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B6/8D/93d89ab3-91e9-4f0e-85ea-225c54a93220.jpg
UlanziR094多機能スーパークランプアルミニウム合金マジックアームクロークリップ付きユニバーサルモニターブラケットBallHeadクランプホルダーカメラ用スタンドLEDライト
https://jp.banggood.com/Ulanzi-R094-Multi-functional-Super-Clamp-Aluminum-Alloy-Magic-Arm-with-Claw-Clip-Universal-Monitor-Bracket-BallHead-Clamp-Holder-Stand-for-Camera-LED-Light-p-1926304.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：ボールヘッド付き多機能スーパークランプは、下部にクランプがあり、上部に1/4 "ネジが付いた多機能ダブルボールヘッドです。モニターとLEDライト、またはモニターまたはカメラを1/4インチのネジで一端に取り付けることができ、ロックノブで締められたクランプを介してロッドをケージにロックできます。より多くのデバイスを取り付けるための3/8 "ネジモニターの着脱が簡単で、撮影時の必要に応じてモニターの位置を調整できます。ロッドクランプは、DJI Ronin＆FREEFLY MOVI Proおよびすべての15-60mmロッドに適合し、簡単に調整することもできます最高荷重<1.5kg仕様：ブランド：Ulanziモデル：R094名前：多機能スーパークランプ材質：アルミニウム合金耐荷重：1.5KGクランプ距離：13-60mmパッケージは以下を含みます：1 x Ulanzi R094多機能スーパークランプ（他の製品は含まれていません）




