1927029
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/32/83/fe953408-9e6f-4b95-88e3-8a47f3f4bf8c.jpg
XiaomiRedmiスマートバンドPro1.47 "AMOLED 100％NTSC 450Nitスクリーン110+フィットネスモード心拍数トラッキングSpO2測定5ATM防水BT5.0スマートウォッチGlobal Version
https://jp.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Smart-Band-Pro-1_47-inch-AMOLED-100-pencent-NTSC-450-Nit-Screen-110+-Fitness-Modes-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Measurement-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-Global-Version-p-1927029.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















XiaomiRedmiスマートバンドPro, より大きなディスプレイ、より良いフィットネス。ビッグフルスクリーン1.47 "AMOLEDディスプレイ|血中酸素|磁気充電| 110以上のワークアウトモードより素晴らしい機能、あなたの発見を楽しみにしています。仕様 ブランド Xiaomi Redmi モデル 頭いい バンドPro Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Android6.0以降。 iOS10.0以降 動作モード フルタッチ APP名 ミウェア 言語を見る 英語、スペイン語、ロシア語、ブラジルポルトガル語、イタリア語、フランス語、ドイツ語、ウクライナ語、ポーランド語、韓国語、ポルトガル語、トルコ語、日本語、チェコ語、タイ語、 インドネシア語、ギリシャ語、ベトナム語、ルーマニア語、繁体字中国語、オランダ語特別な機能 情報リマインダー コールリマインダー メッセージリマインダー 電話を拒否する アプリ通知  健康 心拍数モニター 血中酸素モニター ストレスモニタリング 深呼吸運動 女性の健康モニター 睡眠モニター 運動と記録 110以上のスポーツモード 歩数計 カロリー 距離 タイマー ストップウォッチ 申し込み 音楽コントロール アイドルアラート 天気予報 警報 私の電話を探す 邪魔しないモード ダイヤルマーケット技術的パラメータ 防水 5ATM センサー 6軸センサー：低消費電力の3軸加速度計と3軸ジャイロスコープ 画面 サイズ：1.47インチ タイプ：AMOLED バッテリー バッテリー容量：200mAh 使用時間：約14〜20日 充電時間：約1.5時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 素材 バンド素材： シリコーン 時計ケース素材：ABS 包装内容明細書 1* XiaomiRedmiスマートバンドProGlobal Version スマートブレスレット 1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアルチップ：  1. shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




