1927034
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/6E/e61b7766-277b-4693-88c8-41be80b8ac35.png
Xiaomi Redmi Watch 2 Lite1.5インチHDスクリーンマルチシステムスタンドアロンGPS100フィットネスモード24時間心拍数トラッキングSpO2モニター5ATM防水スマートウォッチGlobal Version
https://jp.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Watch-2-Lite-1_5-inch-HD-Screen-Multi-system-Standalone-GPS-100-Fitness-Modes-24-Hour-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Monitor-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-Global-Version-p-1927034.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















。Xiaomi Redmi Watch 2 Lite、 体調を整え、今すぐ始めましょう。1.1。55インチのカラフルなタッチディスプレイ I 100+フィットネスモードI5ATM耐水性I血中酸素測定と24時間心拍数追跡IマルチシステムスタンドアロンGPSI最大10日間のバッテリー寿命 より素晴らしい機能、あなたの発見を楽しみにしています。仕様 ブランド Xiaomi Redmi  モデル 2Liteを見る Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Android6.0以降。 iOS10.0以降 動作モード フルタッチ APP名 ミウェア 言語を見る 英語、ドイツ語、イタリア語、フランス語、スペイン語、オランダ語、ポルトガル語、トルコ語、ポーランド語、 ウクライナ語、ルーマニア語、チェコ語、ギリシャ語ロシア語、タイ語ベトナム語、ブラジルポルトガル語 インドネシア語、繁体字中国語特別な機能 情報リマインダー コールリマインダー メッセージリマインダー 通話を拒否する アプリ通知  健康 心拍数モニター 血中酸素モニター ストレスモニタリング 呼吸トレーニング 女性の健康 睡眠モニター 運動と記録 100以上のスポーツモード 歩数計 カロリー 距離 タイマー 申し込み 音楽コントロール アイドルアラート 天気 警報 私の電話を探す 邪魔しないモード ダイヤルマーケット（100以上のウォッチフェイス）技術的パラメータ 防水 5ATM センサー 光学式心拍数センサー、加速度計、ジャイロスコープ、電子コンパス GPS / GLONASS / Galileo / BeiDou 画面 サイズ：1.1。55 " タイプ：TFT 解像度： 320*360 ピクセル バッテリー バッテリー容量：262mAh 使用時間：約5〜10日 充電時間：約1.1。5時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 素材 バンド素材： シリコーン 時計ケース素材：ABS サイズ 寸法：約41.1。2 * 35.3 * 10.7mm 重さ：約35g（ストラップ込み） 包装内容明細書 1* Redmi Watch 2 Lite スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアルチップ：  1.1。 shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.1。時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.1。充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.1。ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




