1930453
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/E8/ca07bc2e-f4a3-4c28-97b4-2397b7ee8cae.jpg
MIYOOMiniV2レトロハンドヘルドゲームコンソールPSMDSFC MAME GB FCNEOGEOPCEポータブルレトロアーチポケットビデオゲームプレーヤーゲーム版なし
https://jp.banggood.com/MIYOO-Mini-V2-Retro-Handheld-Game-Console-PS-MD-SFC-MAME-GB-FC-NEOGEO-PCE-Portable-Retro-Arch-Pocket-Video-Game-Player-No-Games-Edition-p-1930453.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：ディスプレイ：2.8インチIPS画面、超狭額縁比解像度：640x480PCPU：Cotex-A7デュアルコア1.2GHzプロセッサRAM：128MTFカード：含まれていませんゲーム：いいえエミュレーター：サポート アーケード、CPS1、CPS2、CPS3、FC、GB、GBA、MAME、MD、MS、NEOGEO、NGP、PCE、PS、SFC、WSC、PCSX  およびその他のシミュレーターゲームは、ユーザーが関連するフォーマットのゲームを自己ダウンロードするのをサポートします言語：中国語、韓国語、日本語、スペイン語、英語、ポルトガル語バッテリー： 2000mAhポリマーリチウム電池バッテリー寿命：約4-5時間入力電力：5V / 1A消費電力：3.7Vバイブレーション：サポート充電ポート：Type-Cイヤホン：3.5mmその他：明るさ調整、キーマッピング、睡眠ノート：ゲームシステムはすでにインストールされていますが、ゲームはプリインストールされていません。ただし、カスタマーサービスに連絡するか、Q＆Aにメッセージを残して、ゲームのダウンロードリンクをリクエストすることができます。受け取ったゲーム機に問題がある場合は、保証期間内にすぐに解決するためにカスタマーサービスに連絡してください。カスタマーサービスの支援なしにゲームコンソールをフラッシュしないでください。他のシステムをフラッシュすると、保証は無効になり、返品はサポートされません。注意してください。パッケージは以下を含みます：1 x MiyooMiniゲームコンソール1x収納バッグ1xユーザーマニュアル




