1930449
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0F/11/310deef2-d4ff-4324-a04b-2f3b88075adf.jpg
MIYOO Mini V232GB3000ゲームレトロハンドヘルドゲームコンソールPSMDSFC MAMEWSCPCEポータブルレトロアーチLinuxシステムポケットビデオゲームプレーヤー
https://jp.banggood.com/MIYOO-Mini-V2-32GB-3000-Games-Retro-Handheld-Game-Console-PS-MD-SFC-MAME-WSC-PCE-Portable-Retro-Arch-Linux-System-Pocket-Video-Game-Player-p-1930449.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：ディスプレイ：2.8インチIPS画面、超狭額縁比解像度：640x480PCPU：Cotex-A7デュアルコア1.2GHzプロセッサRAM：128MTFカード：32GBゲーム：3000ゲームがプリインストールされていますエミュレーター：サポート アーケード、CPS1、CPS2、CPS3、FC、GB、GBA、MAME、MD、MS、NEOGEO、NGP、PCE、PS、SFC、WSC、PCSX およびその他のシミュレーターゲームは、ユーザーが関連するフォーマットのゲームを自己ダウンロードするのをサポートします言語：中国語、韓国語、日本語、スペイン語、英語、ポルトガル語バッテリー： 2000mAhポリマーリチウム電池バッテリー寿命：約4-5時間入力電力：5V / 1A消費電力：3.7Vバイブレーション：サポート充電ポート：Type-Cイヤホン：3.5mmその他：明るさ調整、キーマッピング、睡眠ノート：受け取ったゲーム機に問題がある場合は、保証期間内にすぐに解決するためにカスタマーサービスに連絡してください。カスタマーサービスの支援なしにゲームコンソールをフラッシュしないでください。他のシステムをフラッシュすると、保証は無効になり、返品はサポートされません。注意してください。パッケージは以下を含みます：1 x MiyooMiniゲームコンソール1 x32GBTFカード1x収納バッグ1xUSBカードリーダー1xユーザーマニュアル




