1931218
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/BF/ae19c793-c2d2-4a7a-886e-8cba26e43442.jpg
GOKOO SN801.3インチフルタッチスクリーン心拍数血液酸素モニターカスタマイズされたウォッチフェイスマルチスポーツモードロングスタンバイIP68防水スマートウォッチ
https://jp.banggood.com/GOKOO-SN80-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Customized-Watch-Face-Multi-sport-Modes-Long-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1931218.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド GOKOO モデル SN80 CPUモデル RTK8762DK Bluetoothバージョン BT 4.2 動作モード フルタッチ APP名 Yfit 互換性のあるOS Android5.5以降。 iOS10.0以降 言語を見る 中国語、伝統的な中国語、英語、ドイツ語、韓国語、スペイン語、日本語、フランス語、ロシア語、アラビア語、ウクライナ語、イタリア語、ポルトガル語 APP言語 デンマーク語、ウクライナ語、ロシア語、ノルウェー語、インドネシア語、ドイツ語、イタリア語、チェコ語、日本語、フランス語、ポーランド語、タイ語、スウェーデン語、簡体字中国語、繁体字中国語、フィンランド語、英語、オランダ語、ポルトガル語中国語、スペイン語、韓国語特別な機能 情報リマインダー コールリマインダー 発信者番号表示 メッセージリマインダー 通話を拒否する  健康 心拍数モニター 血中酸素モニター 睡眠モニタリング 座りがちなリマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード 歩数計 歩数 カロリー 距離 申し込み 音楽コントロール カメラ制御 天気 ストップウォッチ 目覚まし時計 カレンダー アンチロスト 明るさ調整 自動ライトアップ画面技術的パラメータ 防水 IP68 画面 サイズ：1.1。3インチ タイプ：LCD 解像度：240 * 240ピクセル バッテリー バッテリー容量：250 mAh  待機時間：約60日 使用時間：約30日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 重量とサイズ文字盤サイズ：約48 * 48 * 13mm バンドサイズ：約212 * 22mm 製品重量：約49g 包装内容明細書 1* GOKOO SN80 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアルチップ：  1.1。 shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.1。時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.1。充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.1。ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。 




