1931163
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/F5/5b604463-ebab-45e3-a43a-b7cc1d06dbc0.jpg
Guudgo WIFI PTZ HD1080P監視E27カメラ28LEDダイヤモンド電球ボールカメラスマートデュアルライトナイトビジョン、E27ベース
https://jp.banggood.com/Guudgo-WIFI-PTZ-HD-1080P-Surveillance-E27-Camera-28-LED-Diamond-Bulb-Ball-Camera-Smart-Dual-light-Night-Vision-with-E27-Base-p-1931163.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：電球モデル、E27インターフェースいつでもどこでもビデオを表示し、主流の端末とネットワークをサポートしますクリアでスムーズなビデオブラウジング、ネットワーク制限を再生するためのインテリジェントな送信キャリアグレードの信号処理（エコーキャンセレーション、ノイズ抑制、音声イコライゼーション、コンフォートノイズ、ミュート抑制）を使用して、双方向音声インターホンをサポートします。Android、IOS、NVR、PCインテリジェント端末のリモートリアルタイムモニタリングをサポートモーションセンサー検出、リンクされた写真/ビデオ;携帯電話のアラームなどの通知方法インテリジェントなデュアルライトナイトビジョン：赤外線距離30メートル、白色光距離20メートルインテリジェント文字誘導照明：10メートルの距離内の周囲光の明るさに応じて27 * 27メートルの範囲内の人、車、猫、犬などを自動的に識別し、それに応じて白色照明をオンにしますクラウドストレージテクノロジー、マイクロSDカード（最大128GB）ストレージをサポート2.4G WIFI（IEEE802.11b / g / n）インテリジェント構成をサポートリモコンジンバルをサポート（水平：355°＆垂直：90°）28 lights ハイパワーランプビーズ、良い暗視効果仕様：メインプロセッサマスターチップアンカイUSAイメージセンサーセンサー1 / 2.7 "カラーCMOSセンサーディスプレー解像度1920 * 1080ピクセル（200万ピクセル）レンズ固定焦点：4mm、デジタルズーム4〜8倍視野角4mm：H（水平）78度; V（垂直）64度; D（対角）100度最小照明0.01Luxオーディオ入出力内蔵スピーカー（4Ω/ 5W）、内蔵マイク（-36dB）、双方向音声インターホンを実現オーディオ圧縮AACビデオビデオ圧縮方式H.264照明周波数50Hz、60Hz画像のフレームレートまで 30fps画像解像度200万1080Pホワイトバランス、逆光補正自動インターネットWi-Fi2.4G WIFI（IEEE802.11b / g / n）外部防水5DBデュアルアンテナ10 / 100Mbps適応モバイルTD-SCDMA、TD-LTE、チャイナユニコムWCDMA、FDD-LTE、TD-LTE、テレコムCDMA2000、TD-LTE、FDD-LTEおよびその他のフルネットコムサポートプロトコルTCP / IP、UDP / IP、HTTP、DHCP、RTMP、MUTPサポートIPアドレス静的IPアドレス、動的IPアドレスPTZPTZ水平：355°＆垂直：90°警報アラーム検出モーションセンサー検出/オブジェクトトラッキングアラームリンケージ写真、オーディオ/ビデオの記録をサポートアラーム通知携帯電話警報通知方法インターフェース電源DC 5V 2A（オプションのEU、US、UK、AUおよびその他のアダプター)ボタン1つのリセットボタン他の力総電力≤10W：カメラ≤4W、白色光照明≤6Wビデオ保存方法マイクロSDカード（最大128GB）ローカルストレージ、クラウドストレージ環境防水レベルIP66作動温度 -10°〜50°C（14°F〜131°F）保管温度 -10°C〜60°（14°F〜140°F）機械色黒重さ350gサイズ8.4 x 17.5cmパッケージは以下を含みます：1 x WIFI HD1080P監視カメラ 1xユーザーマニュアル取り付けアクセサリ1セット




