1932644
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/2B/e2411cc1-017f-4a8b-9a3e-0af5f22776b8.jpg
XY-S350H 2 x 220W + 350WAPPコントロールBluetooth5.1TPA3251D2サブウーファーオーディオパワーアンプボード2.1チャンネルクラスDオーディオアンプホームシアターAUX
https://jp.banggood.com/XY-S350H-2-x-220W-+-350W-APP-Control-bluetooth-5_1-TPA3251D2-Subwoofer-Audio-Power-Amplifier-Board-2_1-Channel-Class-D-Audio-Amplifier-Home-Theater-AUX-p-1932644.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















WebページからダウンロードできるsinilinkAPPをサポートします。特徴：1.オリジナルのインポートされたTPA3251D2パワーアンプチップスキームが採用されています。TPA3251D2は、クラスDの効率を持ち、真のハイエンド音質をもたらすことができる高性能クラスDパワーアンプです。このデバイスは、高度な統合フィードバック設計と独自の高速ゲートドライバーエラー訂正（ピュアパスTM HD）を備えています。この技術により、デバイスは可聴周波数帯域全体で超低歪みを維持し、同時に高品位の音質を示すことができます。2. Bluetooth互換の5.1オーディオパワーアンプモジュール：2.1デュアルチャンネルステレオ出力、出力電力220W * 2（左右チャンネル）+ 350W（サブウーファー）、純粋なHiFi音質。高音は純粋で透明で、中音域は穏やかで繊細で、低音は急上昇して衝撃的です。3. Classic外観多機能メインノブ：メインノブは、360度の無段階チューニングを実現するために、ハイエンドパワーアンプでのみ使用されるロータリーエンコーダーを採用しています。スムーズな感じで、1回のキースタートとストップ、長押しでスタートとストップ、そして操作はシンプルで便利です。4.モバイルアプリ制御のサポート：Siniリンクアプリを新たにアップグレードします。 Bluetooth互換の名前を変更するためのサポート。 Bluetooth互換のパスワードを設定します。オフ/オントーン5.サポートされるオーディオ入力：Bluetooth互換5.1、AUX、USBサウンドカード、USBフラッシュディスク（USBフラッシュディスクファイルシステムはFAT 32である必要があり、最大サポートは32GBです）6.熱放散メカニズム：熱放散のためのヒートシンク+ファン、安全で心配がありません。特殊形状の構造とファンサポートを備えた大面積アルミニウム合金ヒートシンクを採用して、温度を下げ、製品のフルパワー動作を効果的に保証します仕様：製品モデル：XY-S350H電源：DC12-38V / 10A以上Bluetooth対応バージョン：5.1オーディオチャンネル：2.1チャンネル音声入力：Bluetooth対応+ AUX + USBフラッシュディスク+ USBサウンドカードオーディオ出力：左右のチャンネル+サブウーファー周波数範囲：20Hz〜20KHzボリューム調整：ハイエンドエンコーダーノブ調整、スムーズな感触左右のチャンネルの最大出力電力：220W /3Ω--36VDC175W /4Ω--36VDC100W /8Ω--36VDCサブウーファーの最大出力：355W /2Ω--36VDC250W /3Ω--36VDC195W /4Ω-36VDC保護メカニズム：過電圧、低電圧、クリッピング、短絡、過熱およびその他の保護ユニークな機能：sinilinkアプリのサポート、Bluetooth互換の名前の変更、Bluetooth互換のパスワードの設定、プロンプトトーンのオン/オフ製品サイズ：130mm * 116mm * 27mm / 5.1X4.6X1.1in正味重量：285gBluetooth対応の名前を変更する際の注意事項：1. [Bluetooth対応の名前]テキストボックスに変更する名前を入力し、[設定]をクリックします（10文字まで）。2.正常に設定したら、[携帯電話の設定]-> [Bluetooth互換]に移動し、現在使用可能なデバイスのBluetooth互換名を見つけます。 3次に、Bluetooth対応の名前の後ろにある設定アイコンをクリックして設定ページに入り、[ペアリングのキャンセル]をクリックします4.最後に、Bluetooth対応のパワーアンプボードの電源を再度入れ、携帯電話の設定（Bluetooth対応）を検索すると、変更されたBluetooth対応のデバイス名が表示されます。接続するだけです。Bluetooth互換のパスワード設定手順：Bluetooth互換のパスワードボタンをクリックして、Bluetooth互換のパスワードを開きます。 Bluetooth互換のパスワードをオンにすると、デフォルトで1234になります。パスワードを変更する場合は、テキストボックスに新しいパスワードを入力し（注：パスワードは4つの数字である必要があります）、[設定]をクリックすると、次のプロンプトが表示されます。設定が成功するとパスワードが設定され、パワーアンプボードの接続パスワードが再度有効になりますノート： 携帯電話システムは、ペアリングされたBluetooth互換デバイスを記憶し、パワーアンプボードを再起動した直後にBluetooth互換に接続します。ペアリングパスワードが必要になるのは、ペアリングがキャンセルされ、Bluetooth互換接続が再度検索された場合のみです。モニターと光の効果が異なるため、アイテムの実際の色は写真に示されている色とわずかに異なる場合があります。ありがとうございました！パッケージは以下を含みます：1 x XY-S350H 2 x 220W + 350Wアンプボード 




