1933482
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/0F/f63bc00d-7239-4020-87b9-4a4696570c4d.jpg
創造性12V24V3DプリンターホットエンドCR-10Sファン固定カバーEnder-3ファン保護カバー冷却ファンカバープリントヘッド
https://jp.banggood.com/Creativity-12V-24V-3D-Printer-Hotend-CR-10S-Fan-Fixed-Cover-Ender-3-Fan-Protection-Cover-Cooling-Fan-Cover-Print-Head-p-1933482.html?cur_warehouse=CN&ID=520831&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：アイテム名：ファンカバー素材：高品質の金属とプラスチック素材でできており、非常に耐久性があります。電圧：12V / 24VEnder-3、Ender-3 Pro、Ender-3s、Ender-4、Ender-5、CR-10、CR-10S、CR-10 S5、CR-10 S4、CR-73Dプリンターなどに適しています。パッケージは以下を含みます：1xファンカバー




