1934169
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/D2/8e4ac44e-e3c5-4c92-a180-ea3f522d22d6.jpg
Geekcreit®IIC/ I2C1602イエローグリーンバックライトLCDディスプレイモジュール
https://jp.banggood.com/Geekcreit-IIC-or-I2C-1602-Yellow-Green-Backlight-LCD-Display-Module-p-1934169.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パラメータ：電源電圧：+5 vI2Cをサポートするとともに 黄-青いバックライト、およびポテンショメータを調整するためのコントラストよりシンプルな4行出力パッケージは以下を含みます：1 x LCDディスプレイモジュール黄緑色のバックライト




