1935190
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/13/14b20017-2f76-4887-8ad4-a69dc30bd3b0.jpg
Creality3D®Ender-3S1 pro3Dプリンターキット
https://jp.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-S1-pro-3D-Printer-Kit-p-1935190.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















▶▶暖かいヒント： SDカード、USBおよびTFカードと一緒に製品が発送されることはなくなります。▶▶ファイルをダウンロードしてください：1.USBファイル-クリックしてダウンロード▶▶概要の利点：300℃高温ノズル、異なるフィラメントの印刷をサポートします。例：TPU、PTEG、WOOD。「スプライト」フルメタルデュアルギア直接押出機。LEDライト付き。ばね鋼PEI磁気ビルドプレート。▶▶Ender-3 S1と同様に、次の優れた機能があります。CR-touch 自動レベリング。4.3インチのタッチスクリーン。 9言語をサポート32ビットサイレントメインボード。クイックアセンブル。フィラメントセンサーとレジュメ印刷。オプションのレーザー彫刻 （パッケージには含まれていません。別途購入してください）。オプションの新しい水冷システムアクセサリ （この製品パッケージには含まれていません。別途購入してください）。 。。。。。。




