1935993
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/44/c3c4bfb6-4e23-4e90-9439-bb5929528e10.jpg
LU-ASR01インテリジェント音声認識モジュールオフライン認識カスタム100エントリ
https://jp.banggood.com/LU-ASR01-Intelligent-Speech-Recognition-Module-Offline-Recognition-Custom-100-Entries-p-1935993.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ウェイクワードをカスタマイズする：最大5つのウェイクワードを定義します。少なくとも2単語の単語を起こします。音声エントリ：最大100のエントリをカスタマイズできます。認識率は非常に良く、10メートル以内の認識率は98％に達します。8つのIOの最初の6つは、PWMまたは通常のIOとして使用できます。 1つのシリアルポート出力。 1つのDHT11（DS18B20）インターフェース。デバイスが多い場合は、シリアルポートを接続することをお勧めします。オンボードCH340C、USBからTTLチップ。ワンクリックダウンロードを実現するために必要なのはUSBケーブルだけです。ダウンローダーは必要ありません。パッケージは以下を含みます：1xインテリジェント音声認識モジュール




