1935404
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/57/d094add2-1c09-4624-809e-ccad07ce5ea4.jpg
DALY BMS 3.2V 4S 80A 120A 200A 300A 500A LiFepo4 18650 BMS PCMバッテリー、バランス付きliliionLipoバッテリーセルパックモジュール
https://jp.banggood.com/DALY-BMS-3_2V-4S-80A-120A-200A-300A-500A-LiFepo4-18650-BMS-PCM-Battery-with-Balance-for-lili-ion-Lipo-Battery-Cell-Pack-Module-p-1935404.html?cur_warehouse=CN&ID=5178576301500&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：300A / 400A / 500ABMSと 冷却ファン、その他は含まれていません。説明：モデル：DL4S（3.2V定格LiFePO4バッテリーは3.7V定格リチウムイオンバッテリー用ではありません）共通バージョン：充電/放電用の共通ポート 別バージョン：充電/放電用の別ポート異なる電流で1Sから30Sリチウム電池までのPCBをカスタマイズできます。 ハイライト：同じモデルの場合、Daly PCBAが更新されて顧客のバッテリーを十分に保護したため、充電電流は放電電流よりも少なくなっています。 ご要望がございましたら、お問い合わせください。 （数量≥10）「BangGoodWholesale」 ; 概要：◆DL4S12V80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A PCBは、4シリーズ12Vバッテリーパックに使用されます。◆LiFepo4、LiMn2O4、Li-ポリマーなど、さまざまなリチウム電池用に設計できます。◆主な機能は、過充電保護、過放電保護、過電流保護、短絡保護、温度保護などです。◆お客様のご要望に応じて、さまざまなサイズや構造のPCMを開発できます。◆高品質のMOSFETとICで製造されたBMSを輸入。バッテリーのサイクル寿命を長くしてください。 アドバンテージ：◆最高品質（Aレベル）の保護集積回路ICを使用する◆強力な負荷能力、定放電電流80A 100A 120A 150A 200A、高電圧抵抗、低内部抵抗パワーMOSFETを使用。ヒートシンクは冷却に大いに役立ちます。◆IC自体にパワーバランシング機能があります。回路はシンプルで信頼性があります。◆各セルの標準的な電圧検出。したがって、各バッテリーは過充電または過放電が防止されます。過電流および短絡保護機能は非常に信頼性が高く、負荷の長時間の短絡はPCBおよびバッテリーに影響を与えません。充電および放電中の温度保護。◆極低消費電力。デバイス全体の消費量は50uA未満です。◆PCBは、高い防食性、高い耐水性、高インピーダンスのESDコンフォーマルコーティングを使用しています。パッケージは以下を含みます：1 x Daly BMS 3.2V 4S 80A 120A 200A 300A 500A LiFepo4 18650 BMS




