1936722
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/92/1F/6b022593-0734-479e-9152-7cdc122c511c.jpg
スマートBMS1A 2A6Aバランス電流8S17S 20S 24S JK BMS 60A 80A 100A 150A 200A 600ALifepo4リチウムイオンバッテリー保護ボードBluetoothAPP
https://jp.banggood.com/Smart-BMS-1A-2A-6A-Balance-Current-8S-17S-20S-24S-JK-BMS-60A-80A-100A-150A-200A-600A-Lifepo4-Li-Ion-Battery-Protection-Board-bluetooth-APP-p-1936722.html?cur_warehouse=CN&ID=6319174&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：















Overcharge保護：過充電を防ぎ、バッテリーの寿命に影響を与えます
短絡保護：保護ボードとバッテリーの損傷を防ぐための異常短絡時の自動保護

短絡保護：保護ボードとバッテリーの損傷を防ぐための異常短絡時の自動保護

過放電保護：バッテリーが切れてバッテリーの寿命に影響を与えるのを防ぎます

過電流保護：電流がバッテリーの許容範囲を超えてバッテリーの損傷を引き起こすのを防ぎます

ドロップアウト保護：ケーブルが落下したり、接触が悪くなったりして、バッテリーの保護が失われるのを防ぎます

過熱保護：バッテリーの温度が高くなりすぎて自然発火や損傷を引き起こすのを防ぎます

指示：https://github.com/NEEY-electronic/JK/tree/JK-BMS

BMSプロトコル：https://github.com/syssi/esphome-jk-bms

VenusOSドライバー：https://github.com/Louisvdw/dbus-serialbattery

ノート：電流600AのBMSでは、お客様がリレーを自分で購入する必要があります
LCDディスプレイ ：開くにはここをクリック<<<ノート：①：CANBUSインターフェース（現時点では、jk-B2A24S20PのみがCANBUS機能をカスタマイズできます）②：RS485インターフェース（現在、すべてのJK BMSはデフォルトでRS485機能で構成されています）③：LCDインターフェース（購入前にBMSにLCDインターフェースがあるか確認してください。インターフェースがない場合はLCDは使用できません）④：暖房機能インターフェース（現在、お客様がカスタマイズした暖房機能をご利用いただけます、MOQ50pcs）⑤：温度センサーこれらの①②③④インターフェースはBMSボード上にあります。ただし、①④には実際の機能がないため、追加のカスタマイズが必要です。②③BMSをカスタマイズする必要はなく、LCDモジュールまたはRS485プラグインモジュールを追加するだけです。①CAN機能：カスタマイズされており、メーカーはCANチップをマウントし、JiKongのCAN通信プロトコルを提供する必要があります。 。また、CANモジュールを購入する必要があります（ご注文前に事前にご相談ください）②RS485機能：別のRS485プラグインモジュールを購入し、それをGPSインターフェースに接続して使用します。③LCD機能：別のLCDモジュールを購入し、LCDインターフェースに接続して使用します。④暖房機能：カスタマイズされており、対応するCAN暖房プロトコル充電器も購入する必要があります。充電器はBMSと通信でき、充電器には加熱機能が必要です。 （ご注文前に事前にご相談・ごカスタマイズください）注：②GPS関数には、ローカルオペレーターのサポートが必要です。一部の地域または国ではサポートされていない場合があります。ご注文の前に、確認のために私たちと連絡する必要があります！ ！ ！パッケージは以下を含みます：1 xJKスマートBMS




