1937259
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/DB/216ebf82-ef0f-4cc2-93b3-c9eec293f8c2.jpg
MECOELEVERDEワイヤレスHD1080P WIFIIPカメラ屋外防水PIRPTZスマートホームバッテリーセキュリティカメラ+ソーラーパネル
https://jp.banggood.com/MECO-ELEVERDE-Wireless-HD-1080P-WIFI-IP-Camera-Outdoor-Waterproof-PIR-PTZ-Smart-Home-Battery-Security-Camera-+Solar-Panel-p-1937259.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：名前：ワイヤレス防犯カメラ回転角：355/120°カラー：ホワイト+ブラックバッテリー容量：15000mAh 特徴：【【15000mAh＆ソーラーパワー＆360°カバレッジ】高効率ソーラーパネルと15000mAh充電式バッテリーを搭載したこのセキュリティカメラワイヤレス屋外は、365日間のノンストップ保護を実現します。 PTZホームワイヤレスセキュリティカメラは、水平方向に355度、垂直方向に120度制御できるため、死角がなく、アプリで物件の360度のビューを監視できます。【【2ウェイトークと暗号化されたストレージ】家の監視カメラを通して、誰がそこにいるのかを確認し、子供、ペット、または他の誰かとインタラクティブにはっきりと話し、荷物を逃したり、ゲストを待たせたりしないようにします。最大128GのマイクロSDカードストレージをサポート （含まれていない） クラウドストレージでは、どこにいても暗号化されたクラウドサービスでビデオを再生できます。【【スマートモーション検出とリアルタイムアラート】最適化されたAIアルゴリズムを採用し、ワイヤレス防犯カメラは人間のような認識を大幅に強化して誤警報を減らし、人間の検出は切り替え可能です。アラームプラン、アラーム間隔、感度レベルを1〜10の間でカスタマイズすることもできます。インスタントアラート通知（0.2秒から2秒）をサポートし、家の中で何が起こっているかを正確に確認するのは簡単です。【【高度なWiFiチップと4dbiデュアルアンテナ】4dbiデュアルアンテナにより、防犯カメラはより強力で安定したネットワーク受信が可能になります。アップグレードされたWiFiチップは、より広いWiFi範囲とウェイクアップ速度を向上させました。信号診断機能を備えたCloudEdgeAPPは、カメラの設置時に信号が最も良い場所を見つけることができます。 （2.4GHz WiFiのみをサポートし、5GHzはサポートしません）【【IP65耐水性＆IR NightVision】この屋外ワイヤレスカメラは防水ハウジングを備えており、晴天、雨、暴風雨などの天候に耐え、優れた作業性能を発揮します。カラーセンサーと4つの赤外線LEDを搭載した暗視カメラは、真っ暗な場所でも最大65フィートの鮮明な画像を保証します。 パッケージは以下を含みます：1x屋外カメラ1xソーラーパネルとスタンド1xユーザーマニュアル1xマイクロUSBケーブルネジの1xパック




