1938259
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/24/f654c5e3-3d64-4db9-a324-cdd3f30e606f.jpg
1080PフルHDDVDプレーヤーCDUSB3.0マルチリージョンデジタルビデオマルチメディアプレーヤーUSB、リモートコントローラーEUプラグ付き
https://jp.banggood.com/1080P-Full-HD-DVD-Player-CD-USB3_0-Multi-Region-Digital-Video-Multimedia-Player-USB-with-Remote-Controller-EU-Plug-p-1938259.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：見やすいAV入出力機能ご家族でのプレゼントにも最適ですこのDVDプレーヤーでお気に入りの映画やコンテンツをすべて楽しむことができます強力な汎用性を備えたこのプレーヤーは、マルチリージョンDVDだけでなく、CD、およびUSB2.0 / 3.0の音楽、画像、ビデオもサポートします。応答周波数：40Hz-22KhzSNR：＞ 90dB電源：AC 110V-240V 50 / 60Hz電力：15W動作温度：5℃〜30℃サイズ：320 x 200 x 38mmプレーヤーの画面サイズ：1インチ入力：AV、USB3.0、USB2.0、MMC / SD / MS 3in1カードリーダーブレークポイントメモリ：サポートABサイクル：サポート複数再生：DVDビデオ/ DVD + RW / -RW / + R / -RCDオーディオ/CD-R/ -RW / VCD / SVCDJPEG / MP3 / WMA /デュアルディスクJPEGビューア/画像ズーム含まれる製品：1XCDプレーヤー1Xリモコン1Xケーブル1Xユーザーマニュアル




