1938297
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/33/66/b338264f-f995-43de-b73e-4358374e900b.jpg
Creality3D®42-40二軸ステッピングモーター-3Dプリンター部品用のY軸モーター
https://jp.banggood.com/Creality-3D-42-40-Twin-axis-Stepper-Motor-Y-axis-Motor-for-3D-Printer-Part-p-1938297.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















概要：二軸ステッピングモーター_42-40_1A_1.8_degrees_18_round_shaft_D5。 Creality 3D42-40二軸ステッピングモーター-3Dプリンター用のY軸モーター。 パッケージは以下を含みます：1x42-40ツイン軸ステッピングモーター-Y軸モーター




