1938638
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/24/7D/490ca8e9-864f-4196-8e05-60c132c4e673.jpg
3 in 1 LCD RCバッテリーディスチャージャーバランサーメーターテスター、2-6SLipoLi-Feバッテリーバッテリー電圧メーターLi-Polymer/Li-Fe2-6セル用
https://jp.banggood.com/3-in-1-LCD-RC-Battery-Discharger-Balancer-Meter-Tester-for-2-6S-Lipo-Li-Fe-Battery-Battery-Voltage-Meter-Li-Polymer-or-Li-Fe-2-6-Cell-p-1938638.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：Balaner：バランス機能は、バッテリー充電の前後またはバッテリー充電プロセス中に実行でき、バッテリーパックを良好な状態に保つことができます。使い勝手：瞬時の電圧測定値を提供し、異常なセルを即座に示します。アプリケーション：Li-Polymer /Li-Fe2-6セルのバランシングと放電を許可します。実用的：外部電源用のJSTコネクタを使用して、バランサーはレシーバーバッテリーの電圧を測定します。仕様：測定可能なバッテリーの種類と量：Li-Polymer / Li-Fe 2-6セル（分割電圧コネクタを使用した標準電圧7.4V-22.2V）レシーバーバッテリー：1.2V-8.5V DC（バッテリータイプの制限はありませんが、外部電源7.4V-11.1Vが必要です。JSTコネクタを使用してください）バランス電圧設定範囲（下限）：2.0V〜3.9V（プリセット値3.3V）放電電圧設定範囲（下限）：3.0V〜4.2V（プリセット値3.9V）放電電流（4.0V /セル）：約450mA含まれるパケット：1 x 3in1バッテリーバランサー




