1939944
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/7A/adb296ee-59a3-4a56-9266-03ffc0d4b553.jpeg
2PCS400W18V車用RVヨット船用防水の柔軟性の高い単結晶ソーラーパネル
https://jp.banggood.com/2PCS-100W-18V-Highly-Flexible-Monocrystalline-Solar-Panel-Waterproof-For-Car-RV-Yacht-Ship-Boat-p-1939944.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-柔軟なソーラーパネル-高ワット数、屋外およびRVに適しています-EVA + PETフロントパネル、柔軟性、軽量、耐久性、軽量-単結晶シリコン太陽電池の効率は20％と高いです。-4xアイレットと2x無料のラナンキュラスはインストールがより快適です。-耐水性IP65、小雨の屋外での使用に適しています。-スポンジとコーナーパッドで適切に梱包します。-バッテリーカー、車、RV、ヨット、船、飛行機、衛星、宇宙ステーション、屋外繁殖、植栽、観光、ソーラー街路灯、科学研究プロジェクトなどで使用できます仕様：最大電力：400Wテクニカル分析Vpmax：18V出力電圧：USB12V + DC18V出力電流：35A、25Aセル：単結晶効率：20％素材：EVA + PETパネルサイズ：1050mm x 540mm x 2.5mm / 41.3in x 21.3in x 0.1inパッケージに含まれるもの：2x400wパネル




