1939508
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/7B/a60d2bc6-4fce-465e-9a7e-c7be6a1fe839.jpg
Creality3D®3Dプリンター223x180x40mmマルチキロフィーディングホルダー
https://jp.banggood.com/Creality-3D-3D-Printer-223-x-180-x-40mm-Multi-kilo-Feeding-Holder-p-1939508.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：高い安定性良い滑らかさすべてのプリンタに適しています仕様：名前：3Dプリンターマルチキロフィーディングホルダー製品サイズ：223 x 180 x 40mm正味重量：604gパッキングサイズ：261 x 135 x 45mm総重量：770gパッケージは以下を含みます：1x3Dプリンターマルチキロフィーディングホルダー




