1939247
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/65/97/43b52082-cbd3-4deb-8f1c-5adfa1e15e69.jpg
2チャンネルガレージゲートリモートレシーバーRXMULTI300-900MHZ AC /DC9-30Vガレージドア用レシーバーコマンドゲートコントロールトランスミッター
https://jp.banggood.com/2-Channel-Garage-Gate-Remote-Receiver-RX-MULTI-300-900MHZ-AC-or-DC-9-30V-Receiver-for-Garage-Door-Command-Gate-Control-Transmitter-p-1939247.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>>手動：ここをクリックして開きます<<<仕様：動作電圧：9V-30Vチャネル：2。周波数：300MHz-900MHz。コード：ローリングおよび固定コードと学習コード。用途：ガレージドア、ゲートドア、オートバイ、カーアラーム製品、ホームセキュリティ製品、短距離ワイヤレスリモコン製品、産業用制御製品、警報システムなど。動作周波数：300-900MHz（ローリングコード＆固定コード）300MHz310MHz315MHz318MHz390MHz433.4MHz433MHz433.92MHz868MHz868.3MHz868.8MHzすべての固定コード（2262、2260、2264、5326、M1E、M5Eなど）を識別できます。すべての学習コード（1527、2240、6P20B、6P20Dなど）、ローリングコード（HCS301、HCS300、HCS200、HCS201、HCS100、HCS101）特徴：1）距離：30-50メートル（200メートル/オープンエリア）2）非常にミニサイズ：5.5cm * 4.5cm*1.0cm。3）One受信機は400コードで動作できます。4）他のリモコンや受信機に干渉しません。5）セレクター：8つのディップスイッチを使用すると、ユーザーはリモートブランドごとに異なる組み合わせを作成できます。6）電源入力セレクター：このレシーバーはAC / DC 9V〜30Vで動作します。ただし、電源入力に応じてPISを変更することをお勧めします。入力が24Vより大きい場合は、ピン2＆3を短くします。入力が24V未満の場合は、1と2を短くします。利点：リモコンの選択：多周波受信、国内外のリモコンと互換性があり、8ビットのダイヤルスイッチを使用して、ユーザーはさまざまなブランドのリモコンチャンネルを選択できます。リモコンの学習：多周波数コントローラーには2つの独立した出力チャネルがあり、各チャネルには独立した学習ボタンS1とS2があります。作業の方法：リモコンに入り、すべてのリモコン入力を消去する方法-1つまたは複数のリモコン：（1）まず、DIPスイッチから入力する正しいリモコンのブランドを選択します。（2）学習ボタンを押してLEDを点灯させます。リモコンのボタンを押すと、LEDが4回点滅し、このボタンが正常にR-Multiに入ります。（3）他のボタンについても手順2を繰り返します。 2つのチャネルは同じチャネルで機能します。メモリカード内のすべてのデータをクリアします。（1）学習ボタンを長押しすると、LEDが点灯し始めます。（2）LEDインジケータが消えるまでこのボタンを押し続けます。メモリカード内のすべてのデータがクリアされます。パッケージは以下を含みます：1xレシーバーモジュール




