1939353
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/9E/adf51af2-c581-49d2-98f3-056db8e24b9c.jpg
スポット溶接機DIYキット99ギアパワー調整可能なミニスポット溶接機制御盤溶接用146501749018650バッテリー12Vジャンプスターター
https://jp.banggood.com/Spot-Welder-DIY-Kit-99-Gears-Power-Adjustable-Mini-Spots-Welding-Machine-Control-Board-for-Welding-14650-17490-18650-Battery-12V-Jump-Starters-p-1939353.html?cur_warehouse=CN&ID=5171246318960&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















概要：これは一種の高品質スポット溶接機制御盤、高出力設計、99ギアの出力出力調整可能、より正確な溶接であり、ニッケル/ニッケルプレートシート上の何千ものポイントを連続的に溶接できます。溶接箇所は正確で美しく、0.05〜0.3mmのニッケルシート、鉄シート、ステンレス鋼板の溶接をサポートします。 電源要件：1.古い鉛蓄電池セル12V20AH-80AHまたは4-5Sスーパーファラッドコンデンサ。バッテリーを1年以上使用する場合は、100AHを超えるより大きな電力を使用する必要があります（新しいバッテリーは45AHを超えることはできません。45AHを超えると、チューブが爆発します）。2.車の緊急始動用の12Vジャンプスターター。EC5インターフェースである必要があります。3. 3S-4S 25C-60Cモデルの航空機用バッテリー、出力ケーブルはXT60である必要があります。ノート：スイッチング電源、トランス、充電器、パワーバンクを電源に使用することは禁止されています。これにより、回路基板が損傷する可能性があります。特徴：1. 5本のMOSチューブを採用し、最大電流は最大2390Aです。2.高出力設計、99ギアの出力出力調整可能、より正確な溶接、およびニッケル/ニッケルプレートシート上の数千のポイントを連続的に溶接できます。3.溶接は、ニッケルシートの一部を急速に溶かして冷却する大電流高温の原理に基づいています。4.過電流容量を大幅に増加させる2本の銅棒を装備しました。5.溶接スポットは正確で美しく、0.05〜0.3mmのニッケルシート、鉄シート、ステンレス鋼板の溶接をサポートします。6.このスポット溶接機は、円筒形リチウム電池や、14650/17490/18650/21700/26650/32650などのニッケル水素電池のスポット溶接に使用できます。仕様：名前：スポット溶接機制御盤材質：プリント基板スポット溶接線：6平方25cm/10平方30cmスポット溶接の厚さ：6平方スポット溶接ペンは0.05-0.2mmを指すことができます10平方スポット溶接ペンは0.05-0を指すことができます。 3mmアイテムサイズ：80 * 45mm / 3.15 * 1.77inパッケージサイズ：145 * 85 * 105mm / 5.71 * 3.35 * 4.13inパッケージ重量：350g/12.35オンス予防：1. 45AHを超える新しいバッテリーである鉛蓄電池は、バッテリーをスポット溶接機に接続する線を約50 cmまで延長する必要があります。そうしないと、チューブが爆発する危険があります。2. 0.15Mを超えるニッケルチップを試さないでください。そうしないと、チューブが爆発する危険があります。3.デバッグ時にパワーが足りない場合は、ギアを1つずつ増やしてテストしてください。ギアの操作をスキップしないでください。4.溶接する電池が古い電池の場合は、無地のはんだ接合部を必ず研磨して、溶接面をきれいに（錆びないように）保つようにしてください。そうしないと、溶接接触抵抗が大きいために過負荷になります。はんだ接合部が軽くなります。黒く重くなると、チューブが吹き飛ばされる恐れがあります。5.溶接の際、圧縮がないと火花が非常に大きくなり、はんだ接合部が黒く揚げられます。これは、個人の操作スキルに不慣れなためです。軽く押すと、溶接ペンが傾いて、スポット溶接トリガーが2秒間留まる必要があります。パッケージは以下を含みます：1xスポット溶接機制御盤キット




