1939318
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/87/46/87531e00-815e-4f4d-a3ef-952643f2a518.jpg
G-STORY12.5インチ4KHDRポータブルゲームモニターIPS3Dステレオ2HDMI2個イヤホンポートを備えたXboxシリーズSの画面リモートコントロールサポートスイッチゲームモード
https://jp.banggood.com/G-STORY-12_5-Inch-4K-HDR-Portable-Game-Monitor-IPS-Screen-for-Xbox-Series-S-with-3D-Stereo-2-HDMI-2pcs-Earphone-Ports-Remote-Control-Support-Switch-Game-Mode-p-1939318.html?cur_warehouse=CN&ID=522353&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















XboxシリーズXバージョンの場合：[リンク]仕様：



製品モデル
GS-125XU


パネルサイズ
12.5 inches


パネルタイプ
IPSパネル


静的コントラスト
1,000：1


ダイナミックコントラスト
100,000,000：1


輝度
300nits


色番号
16.7m


色域
99％RGB


リフレッシュレート
60Hz


スピーカー
2x1W


重さ
0.82KG


ディスプレイ周波数変換技術
IPS FreeSync、G-Sync互換


HDRエンジンを搭載
はい

特徴：開閉が自由で、持ち運び可能で軽量： 組み込み構造の設計はホストコンピュータに完全に適合し、ノートブックコンピュータと同じように自由に開閉できます。収納袋に入れやすく、いつでもどこでもゲームライフを楽しめます4K + HDR Realワールド： 真の高解像度ビジョンの饗宴。 HDRテクノロジーは、黒と白の間の全体的なダイナミックレンジを拡大するため、明るい部分が露出オーバーにならず、暗い部分が暗くならず、自然の明るさに近くなります。正確な色高色域： 99％sRGB色域、1670万色分布、クリアなカラーグラデーションにより、ゲームやエンターテインメントを簡単にプレイできます。すべての微妙な色を正確に表示し、繊細な色環境を復元しますIPSハードスクリーンフルビューアングル： オリジナルのIPSスクリーンを使用すると、178°のマルチアングルがはっきりと見えます。同時に、1億：1の高いダイナミックコントラスト比があり、明暗レベルを包括的に改善し、よりシャープでクリアになります。AMDテクノロジーを採用する： ディスプレイのリフレッシュレートとグラフィックカードの出力ダイナミクスを実現し、グラフィックカードの動きの圧力を同期的に解放し、高品質のレンダリング中の画像のティアリング、フリーズ、遅延に別れを告げますワンボタンゲームモード： 1つのボタンで12のモードを設定でき、すばやく簡単に切り替えることができますちらつきのない低い青色光： ちらつきのない低青色光の技術を使用して、青色光の損傷を弱め、同時に画面のちらつきを取り除き、目を保護します内蔵のゲームフロントサイト： プロのゲームモード設定。 4xミラーを開いてFPSの射撃と照準を合わせるのと同じように、ゲームのフロントサイトをすばやくオンにすることができます3Dステレオ： 内蔵の3Dステレオ、ゲームサウンドを直接聞くデュアルHDMIポート、複数のデバイスのサポート： プラグアンドプレイ、より多くのオプションを提供持ち運びやプレイが簡単パッケージは以下を含みます：XboxシリーズS用の1xG-STORYゲームモニター（他の製品は含まれていません）1xリモコン1x電源アダプター1xユーザーマニュアル




