1940866
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/30/f730fe11-c391-47c1-a6fa-eeb4b562fa79.jpg
2000WデュアルチャンネルワイヤレスBluetooth5.0ステレオアンプデジタルHiFiオーディオパワーアンプミキサーサポートFM機能ステージホームカーカラオケ用リモコン
https://jp.banggood.com/2000W-Dual-Channel-Wireless-bluetooth-5_0-Stereo-Amplifier-Digital-HiFi-Audio-Power-Amplifier-Mixer-Support-FM-Function-Remote-Control-for-Stage-Home-Car-Karaoke-p-1940866.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：MiniHIFIデジタルBluetoothオーディオパワーアンプ。SDカード、Uディスク、MP3形式の再生、FM機能、Bluetoothワイヤレス接続をサポートします。FMステレオラジオをサポートします。5バンドEQミキサーをサポートします。双方向マイク入力をサポートします。高音域、低音域、音量調節機能を備えており、非常に使いやすいです。低歪みは、よりクリアで、より強く、よりパワフルなサウンドを提供します。2チャンネル出力。アップグレードされたハイパワー2000W。リモコン機能付き。DC / AC電源入力、家庭での使用に適しています。HiFi、ホームシアターシステム、カラオケに適しています。仕様：パワーアンプタイプ：AVパワーアンプ材質：金属カラー：ブラックチャネル：2.0チャネル電力：1000W + 1000W定格電圧：220V / 110Vプラグ：EU / AU/USプラグ定格周波数：20KH-20KHz信号対雑音比：90dB標準インピーダンス：4-16Ω全高調波歪み：≤0.5％信号入力感度：200mv（±30mv）マイク入力感度：9mv（±2mv）録音レベル出力：1V補助レベル出力：1Vサイズ：25 x 23 x 8cm / 9.8 x 9.1 x 3.1inパッケージに含まれるもの：1 xオーディオパワーアンプ（他の製品は含まれていません）1xリモコン1xユーザーマニュアル




