1942391
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/5D/d20dad8f-d5f5-495e-ad9b-707b295e5b64.jpg
Bakeeyワイヤレスラベリアマイク低遅延ポータブルオーディオビデオ録画プラグ-ライブ放送ゲーム用のラペルType-Cマイクを再生
https://jp.banggood.com/Bakeey-Wireless-Lavalier-Microphone-Low-Latency-Portable-Audio-Video-Recording-Plug-Play-Lapel-Type-C-Mic-for-Live-Broadcast-Game-p-1942391.html?cur_warehouse=CN&ID=6208785&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-360°全方向性サウンド受信、高密度アンチスプレースポンジ、高感度マイク。-プラグアンドプレイ、起動後に自動的に接続、アプリやBluetoothは不要。-ハンズフリーで、チャット、ビデオ会議、ライブストリーミング、曲の録音などに使用できます。-あらゆる種類のノイズの多い環境に簡単に対応できるインテリジェントなノイズリダクションで、1日のニーズに対応します。-さまざまなデバイスと互換性があり、携帯電話、タブレット、カメラ、ノートブックなどをサポートします。-映画、インタビュー、テレビ、講堂、教室の設定、および放送品質でオーディオを録音する必要がある場合はどこでも適しています。 仕様：製品名：ワイヤレスラベリアマイクタイプ：コンデンサーマイク材質：金属カラー：ブラックSNR：-65dB感度：-30dB指向性：全方向性周波数応答：20HZ-20KHZ伝送距離：15〜20Mバリアフリー充電時間：1-1.5H送信機の電池寿命：4-6H送信機のバッテリー容量：60mAh充電ポート：IOS用/Type-C用/Type-C+IOSアダプター用のインターフェースパッケージは以下を含みます：2xワイヤレスマイク1xレシーバー1x英語マニュアル1xUSBケーブル




