1947309
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/78/9a7af4d0-5ce2-4a85-9f1f-8c2dc337ce96.jpg
JYETechM162LCRメータDIYキット抵抗容量インダクタンス測定1uH-20KH未組み立て
https://jp.banggood.com/JYETech-M162-LCR-Meter-DIY-Kit-Resistance-Capacitance-Inductance-Measure-1uH-20KH-Unassembled-p-1947309.html?cur_warehouse=CN&ID=6310517&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















知らせ：1.この製品ははんだ付けが必要です。2.ケースは別途購入する必要があります。3.不必要な誤解を避けるために、購入前に別のシェルオプションまたはDIYキットオプションが選択されていることを確認してください。価格差が大きくなります。ドキュメント:(クリックして開く）ユーザーマニュアル（Rev.00）組立ガイド（Rev.00）回路図（メインボード）回路図（アナログボード）序章：M162 LCRメータは、ほとんどのマルチメータに最適な無料のツールです。通常のマルチメータは多くの点で優れています。しかし、それらは通常、静電容量、インダクタンス、およびサブオーム抵抗測定の能力がかなり制限されているか、まったくありません。 M162 LCRメータを追加すると、この欠点が克服されます。 M162のDIYキットバージョンは非常に簡単に作成できます。約1％の精度を達成するために、特別なキャリブレーションは必要ありません。M162 LCRメータのハイライト：抵抗範囲：0.1オーム—20Mオーム静電容量範囲：1pF — 20mFインダクタンス範囲：1uH — 20KH全自動レンジング精度：約1％データ出力とファームウェアアップグレード用の内蔵仮想USBコンポートUSBcomportまたは直接LVTTLを介したシリアルデータ出力HOLD機能を表示するUSB/バッテリー駆動構築が簡単、使いやすいオプションのアクリルエンクロージャー（別売り）仕様：画面：プライマリ：R、C、L二次：Q、D、ESR等価回路モード：パラレルまたはシリアルプリミティブデータ：| Z |およびΘ、またはRsおよびXs測定範囲と精度：R、| Z |：0.1Ω-20MΩC：1pF-20000μFL：1μH-20000HQ、D：0-10000Θ：-90°-90°精度：約1％（抵抗1Ω〜1MΩでテスト済み）測定条件：テスト周波数：100Hz、1KHz開放電圧：0.5Vppその他：測定接続：テスト端子に4本のケルビンワイヤレンジング：全自動報酬：オープン、ショートシリアルデータ出力：はい電源：USBまたはバッテリー消費電力：<100mA @ 5V寸法：111 x 76 x 25 mm（4.37 "x 3.0" x 1.0 "）重量：100gパッケージに含まれるもの：1 x DIY M162キット（オプション）1 xシェルのみ（オプション）




