42826
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/33/6dcd2713-7457-432c-b7f9-da3b9fda0498.jpg
L298NデュアルHブリッジステッピングモータードライバーボード
https://jp.banggood.com/Wholesale-L298N-Dual-H-Bridge-Stepper-Motor-Driver-Board-p-42826.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 説明：    ダブルHブリッジドライブ   チップ：L298N（ST NEW）   論理電圧：5V   駆動電圧：5V-35V   論理電流：0mA-36mA   駆動電流：2A（MAXシングルブリッジ）   保管温度：-20〜 + 135   最大電力：25W   重量：30g   サイズ：43 x 43 x 27mm  ノート：    このモジュールには5v電源が内蔵されており、駆動電圧が7v〜35vの場合、この電源は電源に適しています。+ 5v電源インターフェースに電圧を入力しないでください。ただし、外部使用のために5vを引き出すことができます。   ENAがIN1を有効にする場合IN2制御OUT1OUT2   ENBがIN3を有効にする場合IN4制御OUT3OUT4  注：パッケージにはネジは含まれていません。  パッケージは以下を含みます：    1 x236L298NデュアルHブリッジDCステッピングモータードライブコントローラーボードモジュール   




