61066
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/lidanpo/SKU050668/SKU050668 (1).JPG
BAOFENGUV-5Rデュアルバンドハンドヘルドトランシーバーラジオトランシーバー
https://jp.banggood.com/Wholesale-BAOFENG-UV-5R-Dual-Band-Handheld-Transceiver-Radio-Walkie-Talkie-p-61066.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明： 

BAOFENGUV-5Rデュアルバンドハンドヘルドトランシーバーラジオインターホン
 [このSKUの電源プラグは US プラグ, You can also buy the またはigにal EU または UK または AU 電源プラグUV-5R に SKU168471]


特徴 ：

	Frequency Rangee: 136-174 / 400-480MHz
デュアルバンドディスプレイ、デュアル周波数。ディスプレイ、デュアルスタンバイ
	A / Bバンドに依存しない操作
128グループチャネルストレージ
VFOとメモリーチャンネルのスキャン
	ショートカットメニュー操作モード
	FMラジオ（65.0MHz-108.0MHz）内蔵V0X 関数
	1750Hz Brust Tone
	LED懐中電灯
	Large LCD Display
バッテリーセーバー
	バッテリー低下アラート
	Emergency Alarm
	モニターチャンネル
	ROGER SET
	選択可能な3色の背景光
0-9グレードV0X 選択可能
	PTT＆ANI IDFMラジオ
	Keypad Lock
	チャネルステップ：2.5 / 5 / 6.25 / 10 / 12.5 / 25KHz
	PC progr午前mable
	音声コンパンディング50CTCSS / 104DCSコーダーとトーン検索
	Wide/Narrow Band Switchable (25kHz/12.5kHz)
	送信機タイムアウトタイマー（TOT）
	High/Low RF / TX power 選択可能
ビジーチャネルロックアウト（BCLO）




仕様：

	Brand: Baofeng
	モデル：UV-5R
	Language : We set English fまたは you.
	周波数範囲：65-108MHz（FM）136-174MHZおよび400-480HZ（TX / RX）
	Channel No. : 128
	周波数安定性：±2.5ppm
	最大範囲： 3km-5km
アンテナ：高ゲインデュアルバンドアンテナ
	Antenna Impedance: 50Ω
	動作電圧：DC 7.4V
	Mode of operation: Simple または semi-duplex
	寸法（幅x高さx奥行き）：100 x 52 x 32 mm
	Weight: about 560g (にcludにg battery, antenna)
	アンテナ：SMA-女性
	Earpiece / mic type : Kenwoood Plug type

送信機
	出力電力：4W / 1W（最大5W）
	Modulation Mode: 16kΦF3E / 11kΦF3E
	最大偏差：5kHz（ワイド）/2.5kHz（ナロー）
	Spurious Radiation: 7μW
	隣接するCh。パワー：≤-65dB（ワイド）/≤-60dB（ナロー）
	Pre-emphasis characteristics: 6dB
	電流：≤1.6A（5W）
	CTCSS/DCS deviation: 0.5±0.1kHz(Wide) / 0.3±0.1kHz(Narrow)
	仲介感度：8〜12mv
	中間歪み：≤10％









パッケージは以下を含みます ：

	1 x Baofeng UV-5R Dual Band Handheld Radio
	1 x 7.4V1800mahバッテリーパック
	1 x Band Antenna
	1xデスクトップ充電器
	1 x US Plug AC/DC Adapter  (100-240V) （お住まいの国に応じたアダプターが付属しています）
	1xベルトクリップ
	1 x Hanng Rope
	1x英語ユーザーマニュアル

	この61066は次のように販売されます： ブラック
	そして  907814 として販売されます： 青い
	そして  907815 として販売されます： 黄
	そして  907816 として販売されます： 赤
	そして  907817 として販売されます： 緑 C午前ouflage

あなたにぴったりのスーツを1つ選んでください。お客様に気に入っていただければ幸いです:)


詳細写真： 























































