68534
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/03/SKU066315 (1).jpg
ATMEGA328 328p 　5V　 16MHz 　Arduino互換　プロミニモジュールボード
https://jp.banggood.com/Wholesale-ATMEGA328-328p-16MHz-Pro-Mini-PCB-Module-Board-5V-p-68534.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















Arduino Promini ATMEGA328 328p 5V 16MHzは米国の倉庫からご利用いただけます

3-6営業日以内に米国へ送料無料
7〜10日でカナダ、ブラジルに出荷




ATMEGA328 328p 　5V　 16MHz 　Arduino互換　プロミニモジュールボード

説明：

新バージョン、Pro Mini 328 5V 16MHz、arduino互換
高品質のコンポーネントとはんだ材料
ブートローダ準備完了、プラグアンドプレイ。

パッケージ内容：

1 x Pro Mini 328 5V 16MHz Arduino互換

顧客からの通知 マティアス・シュレンカー:

Arduino IDEを使用してスケッチをアップロードできない場合は、次の手順に従ってブートローダを更新します。

-  Http://arduino.cc/ja/Tutorial/ArduinoISPに記載されているように、Arduino Uno、MegaなどをISPとして作成します。
-Flasbootloader_connected.png（写真のSKU099688の写真を参照）に示すように配線します。
Arduino IDEを使用して、対応するPro / Pro Mini（5V、16MHz）のブートローダーをSKU099688またはSKU066315にフラッシュします














,,,,


