74110
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU075676o.JPG
5V8チャンネルリレーモジュールボードPICAVR DSP ARM
https://jp.banggood.com/5V-8-Channel-Relay-Module-Board-PIC-AVR-DSP-ARM-p-74110.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>>Manual: Click here to open<<<説明：   これは、PIC AVR DSPARM用の5V8チャネルリレーモジュールボードです。  このリレーモジュールは5Vアクティブローです。  これは8チャンネルのリレーインターフェースボードであり、AVR、PIC、ARM、PLCなどのさまざまなマイクロコントローラーによって直接制御できます。  また、さまざまな機器やその他の機器を大電流で制御することもできます。  リレー出力の最大接点はAC250V10AおよびDC30V10Aです。  標準インターフェースはマイクロコントローラーと直接接続できます。  赤い作業状態インジケータライトは、安全に使用するのに役立ちます。  すべてのMCU制御、産業部門、PLC制御、スマートホーム制御に広く使用されています。  関数：   すべてのシングルチップマイクロコンピュータ制御をサポート  インダストリアルサークル  PLCコントローラー  家庭用インテリジェントコントロール  仕様：   動作電圧：5V  チャネル：8チャネル  アイテムサイズ：13.4x5.3x1.7cm / 5.28x2.09x0.67in  アイテムの重量：116g / 4.11oz  パッケージ重量：118g / 4.17oz  パッケージは以下を含みます：   1 x8チャンネルリレーモジュール           

,,,,


