74814
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/8E/f3f74fe0-1e2f-4812-b837-ad82c5016596.jpg
ミニソルダーレスプロトタイプブレッドボードシールド用170ポイントSYB-170実験テストブレッドボード
https://jp.banggood.com/Mini-Solderless-Prototype-Breadboard-170-Points-For-Shield-SYB-170-Experiment-Test-Breadboard-p-74814.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：    これはシールド用のミニはんだレスプロトタイプブレッドボード170ポイントです   素材：ABS   ミニソルダーレスブレッドボード   タイポイント：170   完全に再利用可能   コンポーネントを簡単に配置できる色付きの座標   色：赤、黒、白、青、緑   サイズ：45x34x9mm（1.771.34x0.35インチ）  ノート：    お好きな色を教えてください、またはランダムな色でお送りします、ご理解いただければ幸いです！  パッケージは以下を含みます：    1xミニブレッドボード       




