80365
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/69/28ad157c-29f6-4337-be6e-3e01b592512a.JPG
IIC I2C Arduino用TWI SPシリアルインターフェイスポートモジュール5V 1602 LCDアダプターGeekcreit-公式のArduinoボードで動作する製品
https://jp.banggood.com/IIC-I2C-TWI-SP-Serial-Interface-Port-Module-5V-1602-LCD-Adapter-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-80365.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

	これは、もう1つの優れたIIC / I2C / TWI / SPIシリアルインターフェイスです。コントローラーのピンリソースが限られているため、プロジェクトは、一定数のセンサーまたはSDカードに接続した後、通常のLCDシールドを使用できない場合があります。ただし、このI2Cインターフェイスモジュールを使用すると、2本のワイヤでデータ表示を実現できます。プロジェクトにすでにI2Cデバイスがある場合、このLCDモジュールは実際にはリソースをまったく消費しません。ベースのプロジェクトに最適です。
	I2Cアドレス：0X20〜0X27（元のアドレスは0X20で、自分で変更できます）
	バックライトとコントラストはポテンショメータによって調整されます
	Dupont LineまたはIIC専用ケーブルで接続できる2つのIICインターフェースが付属
	I2Cアドレス：0x27（I2Cアドレス：0X20〜0X27（元のアドレスは0X27で、自分で変更できます）

仕様：

	1602 LCDに対応
	供給電圧：5V
	重量：5g
	サイズ：5.5x2.3x1.4cm

パッケージは以下を含みます：

	IIC / I2C / TWI / SPIシリアルインターフェイスモジュールポートx 1























