82875
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/SKU035238/20120816154529256.jpg
AntiiSppy携帯電話信号バグRFカメラGSMデバイス2600Mhz
https://jp.banggood.com/Antii-Sppy-Cell-Phone-Signal-Bug-RF-Camera-GSM-Device-2600Mhz-p-82875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ：

Antii-Sppy携帯電話信号バグRFカメラGSMデバイス検出器2600Mhz

	商談や契約締結などの安全な意味で。
	電話での会話のプライバシーを確保するのに役立ちます。
	盗聴、ビデオ録画、詐欺を効果的に防止し、個人のプライバシーデータと機密情報を保護できます。
	ホテル/レストラン/公衆トイレ/更衣室などに適しています。

仕様： 

	検出周波数：100〜2600Mhz
	有効射程：1-10m（3.2〜32ft）
	カラー：ブラック

範囲の使用： 

	車やオフィスにワイヤレスのwirretapや監視デバイスが詰め込まれている場合はそれを検出します。
	携帯電話がリタップされているか、異常であるかを検出します（スタンバイ時に理由なく信号を送信します）
	車にGPSトラッキングウィレタップまたはGPSトラッカーが詰め込まれているかどうかを検出します。
	作業環境または住宅の建物に屋根基地局の放射線があるかどうかを検出します。
	ショートメッセージサービスの送受信信号、携帯電話でインターネットサーフィンをしている信号、携帯電話の開閉や通話の信号を検出します。
	ワイヤレスネットワーク信号、携帯電話基地局信号、およびワイヤレス監視システムのフィールド密度を検出します。
	電子レンジのような家電製品が有害な電磁放射を人に漏らしていないかどうかを検出します。
	滞在場所に「携帯電話の発信者」と呼ばれる急性放射線があるかどうかを検出します。
	滞在場所に疑わしい無線信号があるかどうかを検出します。
	より秘密の5.8GHzワイヤレスWebカメラ、ワイヤレスWirretap、およびワイヤーモニターがあるかどうかを検出します。
	ホテル、トイレ、ゲストハウス、娯楽施設、ドレッシングルームを調べて、ワイヤレスピンホールカメラを防ぎます。
	ATM機、劇場、アートギャラリー、美術館などの場所でのワイヤレスの再タップを防止します。
	建物を購入する前に、まず人々の健康に有害な電磁放射があるかどうかを検出します。

パッケージは以下を含みます ： 

	1xワイヤレスRFセンサー
	1xユーザーマニュアル

詳細写真： 














