908621
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/58/9ad5f80b-91d9-4ab7-9f84-d251045dcd19.JPG
Geekcreit®HC-05ワイヤレスBluetoothシリアルトランシーバーモジュールスレーブおよびマスターGeekcreit for Arduino-公式のArduinoボードで動作する製品
https://jp.banggood.com/Geekcreit-HC-05-Wireless-bluetooth-Serial-Transceiver-Module-Slave-And-Master-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-908621.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

HC-05は、ユーザーがマスターまたはスレーブに設定できます。 HC-06は、カスタマイズ可能なマスターまたはスレーブのみになります。

配線（4本の線のみが必要）：RXからRXD/TXからTXD/GNDからGND/3.6Vから6V

電源：3.3V

注：このモジュールはIOSシステムには適していません。



パッケージは以下を含みます：



1/3/5/10 x HC-05ワイヤレスBluetoothシリアルトランシーバーモジュール（オプション）























