928634
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/29/DF/f5a1657a-d7a4-4cd4-9d5e-45e07c89b7ad.jpg
半導体BTS7960B 5V 43A Hブリッジモータードライバーモジュール
https://jp.banggood.com/Semiconductor-BTS7960B-5V-43A-H-bridge-Motor-Driver-Module-p-928634.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

	ダブルBTS7960巨大電流（43A）Hブリッジ駆動
	5Vから絶縁されているため、効果的に保護できます
	このモジュールは、モータを正転および逆転させることができ、PWMの最高周波数は25kHz
	2つのストリームが過熱エラー信号を出力します。
	絶縁チップの電源は5Vであるため、5Vで使用できます。
	電流の圧力範囲は5.5V〜27Vです

仕様：

	重さ：66g
	サイズ：4.8 x 4.8 x 3.9cm

パッケージは以下を含みます：

	1 x BTS7960Bモータドライバ



















