951142
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/10/10xSKU099734/20131108211302285.jpg
Ardunio用10個8.5x5.5cmホワイト400穴無はんだブレッドボード
https://jp.banggood.com/10pcs-8_5-x-5_5cm-White-400-Holes-Solderless-Breadboard-For-Ardunio-p-951142.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

	色：白
	400タイポイント（IOホールを含まない場合は300タイポイント）
	粘着テープ付き

申し込み：

	電子回路の組み立て、デバッグ、トレーニングなど。

パッケージは以下を含みます：

	10 x400穴のブレッドボード












