951782
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/AF/8f2ea68f-3da3-404b-b247-21882d4bb318.jpg
5ケーブルATmega328P Nano V3モジュールUSBケーブル開発ボード付き改良版
https://jp.banggood.com/5Pcs-ATmega328P-Nano-V3-Module-Improved-Version-With-USB-Cable-Development-Board-p-951782.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

USBチップを変更し、ダウンロード速度とWIN7 / WIN8の安定性を改善しました
注：CH341SERドライバをインストールする必要があります。ここにリンクがあります：http://wch.cn/download/CH341SER_ZIP.html

マイクロコントローラATmega328
動作電圧（ロジックレベル）：5V
入力電圧（推奨）：7V〜12V
入力電圧（リミット）：6V〜20V
デジタルI / Oピン：14本（うち6本はPWM出力）
アナログ入力ピン：8
I / OピンあたりのDC電流：40mA
フラッシュメモリ：32KB（ATmega328）（うち2KBはブートローダによって使用されます）
SRAM：2KB（ATmega328）
EEPROM：1KB（ATmega328）
クロック速度：16MHz

パッケージは以下を含みます：

5 x改良バージョンNano V3.0













