956940
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/11/SKU153043/SKU153043a.jpg
AC110Vワイヤレス1チャンネルON / OFFライトランプリモートコントロールスイッチ
https://jp.banggood.com/AC110V-Wireless-1-Channel-ONOFF-Light-Lamp-Remote-Control-Switch-p-956940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















AC110Vワイヤレス1チャンネルON / OFFライトランプリモートコントロールスイッチ

特徴：

電気を適用する：Droplight、クリスタルランプ、現代低圧ランプ、ドームライト、デイフラワーランプ、蛍光灯、省エネランプ、排気ファンなどを吸収する...
壁に邪魔されず、あらゆる荷物を接続できる、すばやく簡単な設置
リモコンとスイッチを同時に使用することで、操作性と柔軟性が向上します

仕様：

入力：AC 110V 50 / 60Hz
毎分出力負荷：≦1000W（一般ランプ）≦200W（省エネランプ）
リモートコントロール距離は約20メートルです
リモコンスイッチ電池：12V 23A（別売）
IRリモートサイズ：約。 108mm x 48mm
スイッチ受信機サイズ： 61 x 45 x 25 mm

操作指示：

スイッチのリモコンのON / OFF / SLEEPのいずれかのボタンを押すと、対応するライトまたはソケットに電源が供給され、もう1つのスイッチがオフになります。

パッケージは以下を含みます：

1 x 1チャンネルスイッチ
1×リモコン











