958196
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/BC/dd0ea98f-02d3-4bfb-aeda-d8e12920032f.jpg
Geekcreit®0.96インチ4ピンホワイトIIC I2C OLEDディスプレイモジュール12864 LED Geekcreit for Arduino-公式のArduinoボードで動作する製品
https://jp.banggood.com/Geekcreit-0_96-Inch-4Pin-White-IIC-I2C-OLED-Display-Module-12864-LED-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-958196.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：

OLEDドライバーIC：SSD1306
解像度：128 x 64
視角：> 160°
入力電圧：3.3V〜6V
互換性のあるI / Oレベル：3.3V、5V
ミニサイズ：2.7 x 2.8cm
制御に必要なのは2つのI / Oポートのみ
完全互換、51

注意：

OLEDディスプレイを購入する場合は、自分で機能させることができるかどうかを確認する必要があります。当社は技術サポートを提供しません。ご理解とご支援をお願いいたします。

パッケージは以下を含みます：

1 x 0.96インチホワイトIIC I2C OLEDディスプレイモジュール





















