963697
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/0C/f0997157-6ccd-46de-ae8f-ab02045bffcd.jpg
UNO R3 ATmega328PArduino用開発ボードGeekcreit-公式のArduinoボードで動作する製品
https://jp.banggood.com/UNO-R3-ATmega328P-Development-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-963697.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















注：このバージョンはOSシステムと互換性がありません


特徴：

	オリジナルの回路図デザインを開くと、無料の開発ソフトウェアインターフェイスのダウンロードも可能になり、プログラムをダウンロードするための変更が簡単で便利になります。
	センサー、あらゆる種類の電子部品接続（LEDライト、ブザー、ボタン、感光性抵抗など）を使用するだけで、あらゆる種類の興味深い作業を行うことができます。
	高速マイクロプロセッサコントローラー（ATMEGA328）を使用すると、開発インターフェイスと環境はすべて非常にシンプルで理解しやすく、初心者が学ぶのに非常に適しています。

説明：

	デジタルI / O：0-13
	アナログI / O：0-5
	ISPダウンロード機能をサポート
	入力電圧：DC 5V〜9V（コンピューター接続時に外部電源なし）
	出力電圧：DC 5V / 3.3V
	Atmega328マイクロプロセッサーコントローラーの使用

使い方：

	1.IDEをダウンロードします
	   リンク：http：http：//.cc/en/Main/Software（コピーして開く）
	2.USBチップドライバーをダウンロードします
	   リンク： http://www.5v.ru/zip/ch341ser.zip （コピーして開く）
	3. UNO開発ボードを接続すると、ドライバーが自動的にインストールされます
	4.オプションからUNOを選択します
	5.COMポートを選択します
	6.最初に最良の選択は、日常的な手順を伴って、それに焼き付けます。

パッケージは以下を含みます：

	1 xUNO R3開発ボード
	1 xUSBケーブル



















