964163
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/17/9a5c6e54-f330-48fa-ab19-dcfe89e6b465.JPG
Geekcreit®UNOR3ATmega328P開発ボードArduino用のケーブルGeekcreitなし-公式のArduinoボードで動作する製品
https://jp.banggood.com/Geekcreit-UNOR3-ATmega328P-Development-Board-No-Cable-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-964163.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 ノート：    USBケーブルバージョンなし   このバージョンはOSシステムと互換性がありません   特徴：    元の回路設計を開き、無料の開発ソフトウェアインターフェイスをダウンロードします。また、プログラムをダウンロードするために、ニーズを変更し、簡単かつ便利にすることができます。   センサー、あらゆる種類の電子部品接続（LEDライト、ブザー、ボタン、感光性抵抗など）を使用するだけで、あらゆる種類の興味深い作業を行うことができます。   高速マイクロプロセッサコントローラ（ATMEGA328）を使用すると、開発インターフェイスと環境はすべて非常にシンプルで理解しやすく、初心者が学ぶのに非常に適しています。  説明：    デジタルI / O：0-13   アナログI / O：0-5   ISPダウンロード機能をサポート   入力電圧：DC 5V〜9V（コンピューター接続時に外部電源なし）   出力電圧：DC 5V / 3.3V   Atmega328マイクロプロセッサーコントローラーの使用  使い方：    1.IDEをダウンロードします       リンク：http：http：//.cc/en/Main/Software（コピーして開く）   2.USBチップドライバーをダウンロードします      リンク： http://www.5v.ru/zip/ch341ser.zip （コピーして開く）   3.開発ボードを接続すると、ドライバーが自動的にインストールされます   4.ダイからボードを選択します   5.COMポートを選択します   6.最初に最良の選択は、日常的な手順を伴って、それに燃え尽きます。  パッケージは以下を含みます：   （オプション）   1/2/3 / 5x開発ボード 




















