965083
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/01/5xSKU199418/SKU199418a.jpg
18650充電式バッテリー用5個のDIYバッテリーボックスホルダーケース
https://jp.banggood.com/5pcs-DIY-Battery-Box-Holder-Case-For-18650-Rechargeable-Battery-p-965083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：

はんだ付けまたは接続用の18650バッテリーホルダーケース。
標準サイズの18650バッテリーを1つ並べて、充電式3.7Vのコンパクトなバッテリーを形成します。
バッテリーを整理して保護します。

仕様：

素材：硬質プラスチック、金属
サイズ：75 x 21 x 21mm / 3.1 x 0.83 x 0.83インチ（L / W / H）
1 x 18650充電式リチウムイオンバッテリーに最適

パッケージは以下を含みます：

5 x 18650バッテリーホルダー（バッテリーは含まれていません）








