978160
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/26/a6cc6d40-bd43-4fb6-961d-8a94c904dad6.JPG
1Pc1602文字LCDディスプレイモジュールArduino用の青いバックライトGeekcreit-公式のArduinoボードで動作する製品
https://jp.banggood.com/1Pc-1602-Character-LCD-Display-Module-Blue-Backlight-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-978160.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















黄色のバックライトが必要な場合は、製品ID：978155を購入してください。

説明：

青いバックライト付きLCDディスプレイモジュール
広い視野角と高コントラスト
内蔵の業界標準HD44780相当のLCDコントローラー
一般的に使用されるもの：コピー機、ファックス機、産業用試験装置、
ルーターやストレージデバイスなどのネットワーク機器
LCMタイプ：文字
2行×16文字表示可能
5VDCで動作します

パッケージに含まれるもの：

1 X 1602文字LCDディスプレイモジュールブルーバックライト




















