981678
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/87/46/9fb146fe-8811-4f07-bd8d-29b73e4adbbc.jpg
CJMCU 64ビットWS2812 5050 RGB LED　ドライバ  開発 ボード
https://jp.banggood.com/CJMCU-64-Bit-WS2812-5050-RGB-LED-Driver-Development-Board-p-981678.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















CJMCU 64ビットWS2812 5050 RGB LED　ドライバ  開発 ボード





特徴：
電圧：5V
サイズ：71mm x 71mm（1-2mmの誤差）

パッケージ内容：
1× CJMCU 64ビットWS2812  5050  RGB LEDドライバ 開発ボード












