989697
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/26/dd8038f6-cbf0-4e71-bfcd-30ef50ea8b59.JPG
2.8インチTFT Arduino用LCDシールドタッチディスプレイ画面モジュールGeekcreit-公式のArduinoボードで動作する製品
https://jp.banggood.com/2_8-Inch-TFT-LCD-Shield-Touch-Display-Screen-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-989697.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：

2.8インチLCD TFTディスプレイ
明るく4つの白色LEDバックライト
カラフルな18ビット262,000の色合い
4線式抵抗膜方式タッチスクリーン240 x 320ピクセル、個別のピクセルコントロール
配線なし、はんだ付けなし。
プラグインしてライブラリをロードするだけです
オンボード3.3V 300mA LDOレギュレーター
5V互換、3.3Vまたは5Vロジックで使用
2GBのマイクロSD TFカードをサポート
サイズ：7.8 x 5.3cm

CDファイルのダウンロード：クリックして開きます
最新のバージョン：クリックして開きます

パッケージは以下を含みます：

1 x 2.8インチTFT LCDシールドタッチディスプレイモジュール























