994063
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/08/SKU264472/SKU264472-1.jpg
40pcs 10cmオス-メスJumperケーブルデュポンワイヤー
https://jp.banggood.com/40pcs-10cm-Male-To-Female-Jumper-Cable-Dupont-Wire-p-994063.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















さまざまな製品の組み合わせについては、ここをクリックしてください。5PCS: 99432210PCS： 99432320PCS: 105476950PCS: 1877478説明：   これは40pcs10cmオス-メスカラーブレッドボードジャンパーケーブルデュポンワイヤー用です   40本のクロマチックオス-メスカラージャンパーケーブル  高品質で良好な作動状態  耐久性と再利用可能  インストールと使用が簡単  建設や修理に人気のある選択肢  電子プロジェクトや純正品に使用  仕様：   長さ：10cm  数量：40根の列  1p-1pピンオスからメスへのヘッダー  2.54mm間隔のピンヘッダーと互換性があります  パッケージは以下を含みます：   1x40本のオス-メスジャンパーケーブルの列     




