1074887.txt
ZAFUL Vestido Con Manga Llamarada Con Torcedura - Luz Púrpura Xl
sale
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/11/18/goods-first-img/1643322291149055746.jpg
https://es.zaful.com/zaful-twist-split-hem-puff-sleeve-slinky-dress-puid_4867747.html?kuid=1074887


 A veces, solo un detalle puede cambiar todo el aspecto de un pedazo de ropa, y en este vestido, es la adición de mangas de soplo exageradas. la silueta de vestir de funda clásica se le da un toque contemporáneo con un escote cariño, un leve dobladillo dividido y un detalle torcido central. par con botas de tobillo y estás listo. 


Tipo: Sexy  Ocasión: Diario,a  Material: Fibra Poliéster,Poliuretano  Tipo de la falda: Bodycon  Vestidos Largos: Mini  Tipo de Escote : Escote en corazón  Tipo de mangas: Manga con vuelos  Longiyud de la Manga: Manga corta  Embellecimiento: Slit,Torsión  Tipo de Patrón: color Sólido  El tejido elástico: alto estiramiento  Temporada: Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,2300kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


