1085673.txt
ZAFUL Vestido Escalonado Con Estampado De Flores - Rosa Claro L
sale
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/29/goods-first-img/1648573574552941470.jpg
https://es.zaful.com/zaful-flower-print-smocked-tiered-dress-puid_4955294.html?kuid=1085673


 Su guardarropa de fin de semana está llamando a este vestido. con un pequeño material de estampado floral con un busto shirred elástico y un diseño escalonado, ¿qué no es para amar? para un fin de semana con las chicas, emparejarlo con sus tacones favoritos y accesorios básicos. 


Tipo: A la moda  Ocasión: Diario,a,Vacaciones  Material: Fibra Poliéster  Tipo de la falda: Acampanado  Tipo de Vestido: vestido con gradas  Vestidos Largos: Mini  Tipo de Escote : tirantes finos  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Embellecimiento: Correa para el hombro ajustable,volante  Tipo de Patrón: Floral  El tejido elástico: estiramiento ligero  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,1900kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


