1071639.txt
Camisa A Cuadros Con Capucha De Manga Corta - Multicolor-a L
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2020/12/31/goods-first-img/1641346476771453009.jpg
https://es.zaful.com/plaid-pattern-contrast-hooded-short-sleeve-shirt-puid_4762085.html?kuid=1071639


 La camisa de tela escocesa de ajuste delgada es perfecta para los atuendos casuales. está con una capucha adjunta con un bloque de color, cierre de botón frontal y mangas cortas. empareja la pieza con la mayoría de las colecciones para tomar un fin de semana y vacaciones relajadas. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Ocasiones: Casual,Vacaciones  Tipo de forma: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Con capucha  Material: Algodón,Fibra Poliéster,Poliuretano  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Bloque de color,a cuadros  Embellecimiento: Botón  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,3200kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


