1072732.txt
Shorts De Playa Con Rayas De Contraste - Azul De Pizarra Oscuro Xxl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/06/15/goods-first-img/1641859228705053018.jpg
https://es.zaful.com/contrasting-striped-print-shorts-puid_4840306.html?kuid=1072732


 Una adición refrescante A las colecciones de verano, los Shorts decorados con una Estampado A rayas de bloque de color son perfectos para la reproducción de la temporada. detallada con una corbata de cordón y una cintura elástica para mayor comodidad, la pieza ofrece una silueta nueva y relajada y las especias en las vibraciones de vacaciones. tire de él con una camiseta o camisa para completar un aspecto elegante. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Longitud de los vestidos: Corto  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de forma: Regular  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo delantera: Plano  Tipo de Patrón: Con rayas  Con Cintutón: No  Temporada: Verano  Peso: 0,1900kg  Contenido del Paquete: 1 X Shorts         
    


