1077081.txt
Camisa Manga Corta Vacaciones - Naranja Oscuro Xs
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/01/06/goods-first-img/1644973844771333209.jpg
https://es.zaful.com/short-sleeve-vacation-shirt-puid_4956324.html?kuid=1077081


 La camisa es un perfecto atuendo de escapada. la Estampado mixta de hawaii acentúa el ambiente de vacaciones de la camisa, trayendo un estilo natural. deporte la pieza cada vez que sienta la necesidad de esa sensación de vacaciones. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Playa,Diario,a,Vacaciones  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello doblado  Material: Algodón  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: estampado  Temporada: Verano  Peso: 0,2200kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    




Responsabilidad del fabricante
Debido a las sutiles diferencias entre los diferentes sastres y los procesos de fabricación, la fotografía del producto no siempre refleja completamente la forma real del artículo final. Sin embargo, podemos garantizar que el estilo es el mismo que el representado.



