907429.txt
Cárdigan Kimono Con Estampado De Abierto Frontal - Blanco Xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2020/05/04/goods-first-img/1590691047799163523.jpg
https://es.zaful.com/open-front-demon-print-cardigan-puid_4655163.html?kuid=907429


 Agregue un salpicaduras de elementos orientales a su sencillo guardarropa con esta camisa de kimono. la Estampado demon agrega el toque de acabado perfecto a este diseño. adaptado al cierre delantero abierto, el hombro de la caída y las mangas sueltas, la pieza es una buena manera de condimentar las vibraciones relajadas a su guardarropa informal. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Tres cuartos  Tipo de Manga: Sin cuello  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Diablo,estampado  Embellecimiento: Frente abierto  Temporada: Verano  Peso: 0,2500kg  Contenido del Paquete: 1 X Cárdigan         
    


