915043.txt
Cárdigan De Abertura Frontal Con Estampado De Océano - Blanco 2xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2020/05/14/goods-first-img/1590345198994183062.jpg
https://es.zaful.com/tiger-ocean-waves-print-open-front-kimono-cardigan-puid_4666401.html?kuid=915043


 Llevar vibraciones agradables en esta camisa kimono de estilo con inspirando y gráfica animada olas del mar orientales sol rojo tigre, que ofrece un estilo refinado. la adición de una camisa kimono chaqueta de punto a su guardarropa es la manera perfecta de expresar un relajado, inspirado aspecto perfecto de firmas para llamar la atención. y es ligero y adecuado para el verano, otoño o primavera. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Ocasiones: Playa,Casual,Vacaciones  Tipo de forma: Regular  Longiyud de la Manga: Tres cuartos  Tipo de Manga: Sin cuello  Material: Fibra Poliéster  Patrón: estampado,Tigre  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,1800kg  Contenido del Paquete: 1 X Kimono Cárdigan         
    


