https://it.banggood.com/100FT-Garden-Lawn-Porous-Soaker-Hose-Watering-Water-Pipe-Drip-Irrigation-Tool-p-1005997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
100FT Giardino Prato Poroso Soaker Tubo Irrigazione Tubo Dell'acqua Strumento di Irrigazione a Goccia







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Irrigazione a goccia da giardino da 100 piedi Tubo flessibile poroso

Questo è ottimo per il giardinaggio di ortaggi o fiori o per irrigare a goccia i tuoi arbusti. Riduce l'evaporazione e lo spreco di acqua rispetto all'utilizzo di un tubo tradizionale e di un irrigatore lentamente gocciolando acqua per tutta la lunghezza del tubo.
Il tubo per ammollo è particolarmente adatto per irrigare delicatamente nuove piantagioni, arbusti, cespugli e aiuole rialzate. Puoi anche nasconderlo nel tuo pacciame e non preoccuparti di installare irrigatori e sistemi di irrigazione sotterranei. È flessibile e molto facile da maneggiare e dovrebbe essere utilizzato con una bassa pressione dell'acqua per le migliori prestazioni.

Specifica:
Materiale: gomma
Lunghezza: 30 m / 100 piedi
Applicazione: arbusti, cespugli, aiuole

Caratteristica:
Flusso di controllo, risparmiare fino al 70% di utilizzo dell'acqua
Realizzato con il 65% di gomma riciclata
Innaffia convenientemente giardini e letti
Irriga uniformemente dall'inizio alla fine del tubo
Flessibile e maneggevole

Pacchetto incluso:
1 tubo flessibile da 100 piedi








