https://it.banggood.com/5-Speed-Gear-Shift-Gaiter-Knob-For-PEUGEOT-207-307-406-Black-Chrome-Leather-p-1006074.html?cur_warehouse=FR&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5 pomo di ghetta di cambio di marcia di velocità per peugeot 207 307 406 pelle nera di cromo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















specifica:materiale: materia plastica/pellecolore:nero / cromo
quantità: 1 pcnell'insieme in alto: approssimativamente 27cm
Dimensioni: mostri come l'immagine
Disposizione sul veicolo: frontale 5 marcia (1. 2. 3. 4. 5) e rovescio. presa duratura e comoda. questo è il replacement.easy per installare, togliere (la torsione, per svitare) la Sua marcia vecchia knob.then inserisce il pomo indietro alla Sua auto.

informazioni di montaggio:peugeot 207 (2006-2013)peugeot 307 (2001-2008)peugeot 406 (1996-2004)

Il pacchetto include:1 x 5 pomo di cambio di marcia di velocità 




















