https://it.banggood.com/10pcs-Car-Tire-Snow-Chains-Beef-Tendon-VAN-Wheel-Tyre-Anti-skid-TPU-Chains-Set-p-1035265.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10Pz Catene di TPU da Neve per Pneumatico Auto Tendine di Manzo Pneumatico Antiscivolo Set







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















10Pz Catene di TPU da Neve per Pneumatico Auto Tendine di Manzo Pneumatico Antiscivolo Set

Nuovo di zecca!!!

Specifiche tecniche:

Materiale: TPU e acciaio
Colore: arancione e nero
Taglia: 37 x 4.7cm (L x W)
Spessore: 0.5cm
Lunghezza del cavo: approx.39cm
Larghezza del pneumatico adatta: 185 ~ 225
Quantità: 10pz per un set

Caratteristiche:

-Resiste alle temperature basse ed all'abrasione
-Tocca il terreno coperto di chiodo lega ad alta rigidità, anti-scivolo
-360° omnidirezionale
-Non danneggia il suolo
-Senza scossone quando il veicolo sta correndo
-Assicura una guida confortevole con meno vibrazioni e rumore
-Trazione massima con la distanza minima dei freni e lo slittamento
-I piccoli collegamenti quadrati e la breve durata di ogni catena croce riducono al minimo l'usura e rottura
facile da operare

Informazioni di montaggio:
Adatta per tutta la larghezza del pneumatico del veicolo tra 185 e 225

Note:
1. Grazie alla progettazione (bande indipendenti) le ruote possono reagire in modo diverso e non come previsto se uno o qualche banda è perso o funziona irregolarmente.
2. Questo fatto provocherà un comportamento imprevedibile soprattutto in alta velocità di guida in autostrada e potrebbe causare gravi incidenti evitabili.
3. Questo tipo di dispositivi "deve" essere utilizzato solo per emergenza e velocità molto bassa in distanza molto vicina.

La confezione include:
10 x catene da neve per macchina




















