https://it.banggood.com/135-Degree-Car-Rear-View-CMOS-Front-Back-View-Forward-Camera-Reverse-Backup-Parking-p-1040231.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Vista posteriore dell'auto a 135 gradi CMOS Vista posteriore anteriore Avanti fotografica Parcheggio di riserva in retromarcia







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Vista posteriore dell'auto a 135 gradi CMOS Vista posteriore anteriore Avanti fotografica Parcheggio di riserva in retromarcia Caratteristica:1. Supporta il sistema video NTSC.2. Montaggio incorporato nel paraurti posteriore.3. Design a scatto, è facile da installare.4. Alta sensibilità e basso consumo energetico.5. Angolo di visione ad alta definizione e ampio 135 gradi.6. Funzioni impermeabili, antiurto e anti-jamming.7. Applicabile alla varietà di veicoli: auto, camion, camper, ecc.8. Aiuta a evitare bene incidenti e abrasioni.9. Il suo design semplice e modesto e le sue dimensioni ridotte non attireranno l'attenzione.10. Questa fotocamera può darti una visuale completa del retro della tua auto durante la guida.Specifica:1. Dispositivo immagine: CMOS a colori da 1/4 di pollice2. Sistema TV: PAL/.NTSC3. Pixel effettivi: 628 x 582 pixel4. Area di rilevamento: 5,78 x 4,19 mm5. Illuminazione minima: 0.3Lux/F1.26. lente angolo: 135°7. Rapporto S/N superiore a 48db (AGC-OFF)8. Colore: nero, bianco, cromato, argento9. Uscita video: CONNETTORE RCA, 1.0VP-P, 75ohm10. Consumo di corrente: ≤150mA11. Alimentazione: CC 12V12. Temperatura di esercizio: da -30°C a +50°C, RH95%13. Temperatura di stoccaggio: da -40°C a +60°C, RH95% max.14. Lunghezza cavo video: 6 m15. alimentatore lunghezza cavo: 1,2 mInstallazione:Estrarre la luce targa di serie sul retro dell'auto.B. Fissare la fotocamera al punto in cui si trovava la luce targa di serie.C. Collegare la luce targa incorporata della fotocamera a dove si trova la licenza stockla luce della targa è stata collegata per ottenere l'alimentazioneD. Collega l'alimentazione della videocamera alle luci di retromarcia: filo rosso al positivo e filo nero al negativo.e. Collegare il cavo video della fotocamera alla prolunga.F. Collega la prolunga al monitor dell'auto.G. Vedrai le immagini quando la tua auto è in retromarcia.Nota: Se possibile, ti suggeriamo di recarti presso il negozio 4S per l'installazione dei kit.Il pacchetto include:1 X Car Rear View fotografica1 cavo video X.1 cavo di alimentazione X1 manuale utente X



