https://it.banggood.com/Rear-Disc-Brake-System-Caliper-Pad-For-125cc-140cc-Pit-Dirt-Bike-ATV-p-1050251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Freno a disco pad sistema pinza posteriore per 125cc 140cc pit bike sporco atv







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















descrizione:

100% nuovo e di alta qualità Sistema completo che comprende pompa, tubo e il calibro sono dotati di pastiglie dei freni sostituto perfetto per il vostro uno vecchio o usurati. misure per la 125cc 140cc pit pro pit bike bicicletta pista dirt bike 
specifica:
 diametro del foro posteriore di montaggio: 15mm la distanza tra il Monte fori anteriori (foro centrale al foro centrale): 46mm idraulico lunghezza del cavo: 540 millimetri

nota:. Si prega di consentire differenza 0.5-1 pollici dovuto la misura manuale (1 pollice = 2.54 cm)
Il pacchetto include:
 1x pinza freno posteriore





















