https://it.banggood.com/7-or-8-inch-Handlebar-Horn-Turn-Signal-Light-Start-Control-Switch-Motorcycle-Universal-p-1052270.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Interruttore di controllo dell&#39;avviamento della luce del segnale di svolta del clacson del manubrio da 7/8 di pollice universale per motociclette







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Interruttore di controllo dell'avviamento della luce del segnale di svolta del clacson del manubrio da 7/8 di pollice universale per motociclette

Descrizione:
Impermeabile
Materiale in alluminio di alta qualità
Lavorare su qualsiasi sistema elettrico a 12 V CC
Interruttore universale per manubri standard di diametro 7/8".
Funzione integrata con interruttore di spegnimento motore, interruttore di avviamento elettrico, interruttore di pericolo, interruttore di accensione / spegnimento del faro, interruttore di commutazione dell'indicatore di direzione, avvisatore acustico, interruttore di fascio basso / alto, interruttore PASS

Specifica:
100% nuovo di zecca
Colore: cassa cromata
Materiale dell'alloggiamento dell'interruttore: alluminio di qualità, plastica
Tensione: 12 V CC
Collegamento del cavo: 10 perni di lato sinistro, 8 perni del lato destro
Lunghezza del cavo: circa 42 cm
Montaggio: universale per la maggior parte delle moto con manubrio da 22 mm / 7/8". Ad esempio per Honda, Suzuki, Yamaha, Kawasaki, Harley, ecc.

Nota:
1. Si prega di controllare la tabella di misurazione delle dimensioni con attenzione prima di effettuare il pagamento.
2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)
3. Il colore degli articoli effettivi potrebbe differire leggermente dalle immagini dell'elenco dovute allo schermo del computer, grazie per la comprensione.
4. L'istruzione non è inclusa.

Il pacchetto include:
One Coppia di interruttori di comando moto (lato sinistro e lato destro)





