https://it.banggood.com/FL-3308-130PSI-6L-or-Min-Water-High-Pressure-Diaphragm-Pump-Caravan-Boat-DC-12V-72W-p-1071746.html?cur_warehouse=CZ&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FL-3308 130PSI 6L/Min Acqua ad Alta Pressione DC12V Pompa a Diaframma Barca da Roulotte







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:




FL-3308 130PSI 6L/Min Acqua ad Alta Pressione DC12V Pompa a Diaframma Barca da Roulotte




Caratteristiche:




	1.Pompa a diaframma Combina i vantaggi della pompa autoadescante e pompa chimica. Installato in un luogo asciutto e ben ventilato; La pompa non puo funzionare in acqua.
2.Utilizzando una varietà di materiali resistenti alla corrosione importati, autoadescante, protezione termica, funzionamento regolare, a lungo tempo di funzionamento a vuoto continuo, a lungo tempo di funzionamento carico continuo.
3.Completamente sigillato, l'alta pressione stabile.
4.Staffa gomma può assorbire le vibrazioni dalla pompa quando si lavora.
5.Quando la pressione dell'acqua è troppo alta, pompa proteggere se stessi e il lavoro normale, tubi dell'acqua non scoppierà, è sicuro e durevole.
6.Protezione di pressione: la protezione dell'alimentazione pressostato.

7.Il flusso massimo di 6 l / min, portata può essere regolata da 0.1 a 6 litri / min a seconda delle esigenze.
130Psi pressione massima (9.0 kg) di pressione può essere regolata da 75psi (5 Gongjin) -130psi (9.0 kg) in base alle diverse esigenze.
8.Il lavoro: servizio intermittente (funzionamento continuo a diverse pressioni di esercizio in tempi diversi)
9.L'uso dei mezzi di comunicazione: l'acqua o il valore di pH solvente 5--8. olio.durata: più di 500-1000 ore di lavoro continuo.
10.Caratteristiche Tipo di Interruttore a Pressione : Quando l'acqua spento, verrà automaticamente tagliare il potere, il motore è fermo. Dopo che l'acqua acceso, verrà automaticamente all'accensione, motore acceso.




 Specifica:




	Voltaggio: 12v / 24VDC, 220VAC
Amplificatori: 6A
Rateapower: 70W
Pressione : 0.90MPA (MASSIMA 130PSI)
Il flusso più grande:6L /MIN
Mezzo di lavoro: niente olio, niente forte corrosivo, non-acidi ed alcali, senza particelle solide di liquido;
Temperatura media: 0 ℃ -100 ℃
Dimensioni di ingresso e uscita: 10mm
Dimensioni: 16.5 × 10 × 6.2cm
Tipo: Filettatura, Dritto (si prega di lasciare il massaggio quale tipo avete bisogno, o noi trasmesso esso casuale)
Peso: 598g Dritto  , 582g Filettatura














La confezione include:




	1 x Diaframma Pompa dell'acqua (DigitareA: Dritto, tipo B: Filettatura, 2 Tipi per la vostra scelta)




Immagini dei particolari:









































































