https://it.banggood.com/10mm-Motorcycle-Motor-Bike-Rear-View-Side-Mirror-For-Honda-or-Kawasaki-or-Suzuki-p-1092389.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Specchio laterale posteriore della bici del motociclo di 10mm per Honda/Kawasaki / Suzuki







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Angolo dello specchio regolabile, su e giù, a sinistra ea destra.
Il vetro di alta qualità offre la massima visibilità e sicurezza.
Il vetro bianco trasparente offre una visione chiara sia di giorno che di notte.
Facile da installare, bullone diretto sul punto di montaggio originale

Specifica:
Modello: 484823
Colore: cromato
Vetro: trasparente
Materiale: custodia in plastica dello specchio + stelo in alluminio con finitura cromata
Quantità: 2 pezzi (sinistra e destra)
Dimensione: come l'esposizione dell'immagine
Vite per asta: 10 mm a destra

Montaggio:
Misura universale per la maggior parte delle motociclette o delle biciclette se utilizza una vite da 10 mm. Come Honda, Kawasaki, Suzuki, ecc.
Questi specchietti non sono compatibili con Yamaha Bike.)

Il pacchetto include:
1 paio di specchietti per moto (sinistra e destra)























