https://it.banggood.com/ELUTO-5D-Universal-5-Seat-Car-Seat-Covers-Front-Rear-Full-Set-PU-Leather-Cushion-Non-slip-Protector-Mat-p-1112895.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELUTO 5D Coprisedili per auto universali a 5 posti Anteriore Posteriore Set completo Cuscino in pelle antiscivolo Tappetino protettivo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:1.PU in pelle con eccellente cucitura.Uno strato di spugna altamente flessibile da 3 mm è incorporato per una buona traspirazione.2.La parte posteriore della protezione automatica del sedile ha una tasca che offre una comoda custodia per telefono, carta di credito o chiavi ecc.3.Le linee morbide dei bordi laterali, non solo aumentano la sensazione stereoscopica del rivestimento del sedile, ma non influenzano l'uso degli airbag laterali.4. Design del bordo avvolgente per proteggere meglio il seggiolino auto.5.Adattabilità universale e protezione impermeabile / sudore al 100% per il sedile avvolgente interno in tessuto o pelle da sudore (dopo la palestra), fuoriuscite di bevande, pellicce e peli di animali domestici e sporcizia e sporcizia quotidiane. Enjoy più tranquillità!INota importante: Queste coperture protettive sono universali e adatte a vari sedili. Tuttavia, non possiamo garantire che si adatti perfettamente, perché l'effetto è influenzato dalla forma e dalle dimensioni del seggiolino auto.Specifica:Marca ELUTONumero di modello 501334nome del prodotto Coprisedile per auto 5DMateriale pelle sinteticaColore Bordo nero e rosso / Nero e rossoTipo Coprisedili e supportiQuantità 1 set completo (per 5 posti)Montaggi: Universale (applicabile al 99% dei modelli in commercio).Adatto per la maggior parte delle auto a 5 posti, SUV, camion e furgoni. Coprisedile staccabile, gratuito da installare e da togliere, pratico da usare.Il pacchetto include: (staccabile) 2X Coprisedile anteriore2X Copri panca posteriore2X Copri schienale posteriore2X Copertura del bracciolo3X Copripoggiatesta




