https://it.banggood.com/Suoer-1000W-LED-Display-12V-To-220V-Solar-Power-PV-Car-Inverter-Converter-USB-Port--p-1120023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Suoer 1000w LED Display 12V a 220V Energia Solare Auto PV Convertitore Invertitore Porta USB Onda Sinusoidale Pura







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Suoer 1000w LED Display 12V a 220V Energia Solare Auto PV Convertitore Invertitore Porta USB Onda Sinusoidale Pura

Caratteristica:
Uscita pura onda sinusoidale.
Perfetta funzione di protezione elettrica.
CE ISO ROHS CTA DAS CE approvato.
Adottando ad alta frequenza di tipo trasformatore di isolamento, ad alta efficienza e alta sicurezza.
Alloggiamento della lega di alluminio, non arrugginisce, resistente al calore e resistente al freddo e anti-corrosione.
Digitale LED visualizzazione spettacolo che la capacità di ingresso della batteria, la tensione tensione della batteria, la potenza del carico.
Design unico del circuito, la scelta di importazione di componenti elettronici industriali, una maggiore efficienza, prestazioni più stabili.
Descritto con alta affidabilità ed incidenza guasti bassa usando il singolo chip tecnologia intellettuale di controllo avanzato doppio-CPU.
Ventilatore di raffreddamento è controllato intellettuale, e la sua condizione di funzionamento è controllato dalla CPU, che in gran parte ha aumentato la sua durata di vita e aiuta a conservare il potere
consumi, migliorare l'efficienza e ridurre il rumore di funzionamento.

Applicazione:
Cellulare, trapano elettrico, scrivania, ventilatore.
Produzione di energia elettrica solare.
Produzione di energia di vento.
Apparecchiature di comunicazione.
Industriale sistema di controllo intellettuale.
Piccolo sistema di alimentazione di emergenza.

Funzione:
Allarme acustico.
Convertitore di potenza conveniente ad alta efficienza che fornisce una soluzione per l'alimentazione alla rete elettrica.
Forniture onda sinusoidale pura mentre i tipi normali principalmente forniscono onda sinusoidale quadrata o corretto.

Specifica:




Marca


Suoer




Modello


SDB-1000W




 Ingresso di tensione


12




 Uscita di tensione


220V




Potenza


1000W, 2000W massima





Forma d'onda di uscita


Onda sinusoidale pura




Frequenza di uscita


50HZ




 Regolazione di carico


5%




Regolazione della tensione


220V ± 10%




Dimensione


22.5 * 11.2 * 5.5mm





Note:Carico non deve superare i 200 w, quando si utilizza in auto.
La tensione di invertitore deve essere coerente con la batteria.

La confezione include:
1 x12V a 220V invertitore di potere dell'automobile solare
 1 x Clip








,,,,,,


