https://it.banggood.com/Beekeeper-Beekeeping-Protective-Veil-Suit-Smock-Bee-Hat-Gloves-Full-Body-Thicken-Set-p-1126916.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Apicoltore Apicoltore Velo protettivo Veste ape Cappello ape Guanti Set completo per il corpo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
	Tuta da apicoltore completa:

Design professionale, per proteggerti dalle punture delle api.

Cappelli e indumenti possono essere separati, tute anti-ape professionali

Assorbire l'umidità respirabile, morbido.

Due tasche sul davanti.

Il cappuccio velato è autoportante, pieghevole, lavabile a mano.

Una cerniera resistente si decomprimerà completamente.

Facile da pulire, non facile da pillare.

Colore bianco

Materiale: cotone, dacron

Dimensioni: L, XL, XXL



Guanti di apicoltura

Proteggi le tue mani dai morsi delle api, è l'apicoltura e il lavoro all'aperto è un buon aiuto.

L'esecuzione squisita e ben fatta, può impedire le api.

Soft mano, pollice dritto

Protezione del braccio lungo

Ideale per l'apicoltura

Materiale: pelle di pecora, tessuto di ventilazione

Dimensioni: L, XL, XXL

Quantità: One coppia

Colore: beige e bianco



Nota:

Si prega di consentire 1-2mm differenziali a causa della misurazione manuale.

A causa della diversa visualizzazione e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere 
		il colore reale dell'articolo. Grazie per la vostra comprensione

Il pacchetto include:


1 X completo da apicoltore per il corpo

1 X paio di apicoltura Guanti


,

,,,,,,


