https://it.banggood.com/78inch-Aluminum-Rear-View-Side-Mirror-Handle-Bar-End-For-Motorcycle-Universal-p-1147881.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7 / 8inch Alluminio Vista posteriore laterale manubrio per motociclo universale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:
		Adatta per l'estremità del manubrio da 7/8 "con inserto standard della barra.

Design personalizzato unico, perfetto abbinamento alla maggior parte dei motocicli.

-30 ° Grado girevole, permette di essere posto all'angolo ideale per la tua posizione di guida.

Chiaro Vetro bianco dà una visione chiara sia giorno che notte.

Facile da inserire, fissare direttamente sul punto di montaggio del supporto.

Specifica:

Nome del prodotto: Finitura della maniglia del mirino dello specchio

Materiale: Alluminio della billetta

Colore: Nero, Tela, Oro, Blu, Rosso

Pivot: regolabilità di 180 gradi

Vetro Dimensione: 113.3mm * 61.2mm

Montaggio: universale si adatta a tutte le moto da 7/8 ".



Nota:

Installare la posizione del moto: di solito, questo specchio si installa sulla moto
		Manubrio, non si adatta all'installazione sul parabrezza o in un'altra posizione.

Lasci prego il messaggio sulla vostra nota di Paypal o sull'e-mail per dirci
		Quale colore ti piace. Altrimenti li invieremo a caso.

Si prega di verificare e confermare queste cose si inserisce il vostro prima di acquistare.

Tutte le dimensioni sono misurate manualmente, per favore lasciate 0.5-1 pollici
		Differenza dovuta alla misura manuale (1inch = 2.54cm).


Il pacchetto include:

2 X universale del moto della bicicletta del motociclo





















