https://it.banggood.com/125cc-150cc-200cc-250cc-Quad-Electric-CDI-Coil-Wire-Harness-Stator-Assembly-Wiring-Set-p-1165404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
125cc 150cc 200cc 250cc Quad Kit elettrico di cablaggio per cablaggio elettrico CDI







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Nome del prodotto: Spark tappo Interruttore Rasoio CDI Coil Wire Harness (kit elettrico completo)

Questo CDI è AC Fuoco.

Montaggio: 125cc 150cc 200cc 250cc motore a spinta



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misure dove possibile.
	Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello che ti serve.

2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3. Il colore degli elementi reali può essere leggermente diverso dalle immagini dell'elenco
	A causa dello schermo del computer diverso, grazie per la tua comprensione.

4. L'istruzione non è inclusa, l'installazione professionale è altamente raccomandata.



Il pacchetto include:




2 fori di montaggio a magneti Magneto / Stator

2 X Keys

1 X Quad Cablaggio dei cavi

1 X Twin Plug CDI

1 X Coil



1 X Spark Spina

1 X Raddrizzatore

1 interruttore a chiave X

1 X Estart / Kill Cluster Switch / remoto Soffiatore




























