https://it.banggood.com/12V-38mm-Electric-Stainless-Submersible-Water-Pump-Oil-Fuel-Transfer-Refueling-p-1172276.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 38mm Pompa d'Acqua Immergibile Inossidabile Elettrica per Trasferimento Rifornimento di Olio Benzina Carburante







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:


Basso rumore, alta velocità


Buona prestazione di tenuta, sigillatura a multi canali


Coperto dall'acciaio inossidabile, non è facile da deformare, ed è anche resistente alla ruggine


Con un filtro in acciaio inox, che rende il gasolio (o l'acqua) estratto più pulito




Specificazione:


Modello: 679917


Materiale: Acciaio inossidabile


Colore: Argento


Dimensioni: 140x38mm


Diametro di pompa: 38mm


Tensione: 12V


Massima corrente di carico da 1,5A


Velocità di motore: 8700 giri / min


Traffico: 12 L / min




Istruzioni:


1.Prima, collegare la pompa con un buon tubo che appartiene da te, poi, mettere la pompa nel carburante(o l'acqua) completamente.


2.Dopo l'uso, prendere la pompa fuori dal carburante(o l'acqua).


3.La pompa è dotata di un filtro in acciaio inossidabile nel fondo, con cui può pompare il gasolio (o l'acqua) più pulito. Il filtro ha un'interfaccia con filettatura, è molto comodo da smontare, riparare e sostituire, con lo scopo di uso per più volte.


4.La massima uscita di carburante della pompa è 12 L / min


5.Nota: Questa pompa è per pompare il gasolio e altri liquidi infiammabili.




Note:


1.La pompa è per pompare il gasolio, l'alcol e altri liquidi infiammabili. Non può pompare senza carico o in modo secco.


2.La pompa deve essere usata con intervallo(per esesmpio, non deve essere usata più di 20 minuti ogni volta, bisogna un riposo da 10 minuti prima di continuare a funzionare per un'altra volta). Non usarlo per un periodo troppo lungo.


3. Prima di uso, controllare la tensione dell'alimentazione e la pompa, la tolleranza di tensione è ± 5%, e prestare l'attenzione del polp positivo e negativo.




La confezione include:


1 X Pompa Immergibile


1 X Manuale 






























