https://it.banggood.com/12V-Facet-Red-Top-Style-Electric-Fuel-Diesel-Fuel-Pump-Kit-Universal-p-1195578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Kit di pompa di carburante diesel Diesel a carica elettrica 12V di colore rosso superiori Universal







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Pompa di combustibile a cilindro "Facet red top style", che può essere usata per il carburatore dotato di kit per autovetture e piste di salita di montagna ecc. O come sostituzione diretta per ----- Land Rover 90/110 classic range rover V8 Ford classic Mini Motori MG JAGUAR e Triumph.

La pompa del carburante ha una valvola di riduzione della pressione e ritorna la pompa a zero quando l'accensione è spenta che impedisce l'inondazione e assicura un ottimo riavvio nei giorni caldi o freddi.

Con la sua struttura in acciaio e placcato e non ci sono cuscinetti che possono indossare questa pompa ha una vita prolungata rispetto alle altre opzioni della pompa di carburante.

Il montaggio vicino al serbatoio del carburante è preferibile.



Specifica:

Modello: 638732

Nome del prodotto: Pompa Diesel

Colore: come mostrato nell'immagine

Materiale: metallo

Posizionamento sul veicolo: anteriore, posteriore, sinistra, destra

Tensione: 12 Volt

Portata: 90-105 litri all'ora

Corrente: 1.4A Pressione: 0.045mpa

Tecnico: 8mm in / out

Lunghezza: 123mm

Larghezza: 51mm

Fori: 6mm

Istruzione: inclusa

Codice produttore: SJR19980

Adatto per: Petrol Diesel Water Bio

Quantità: One



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.

2.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3. Anche se l'istruzione è inclusa. L'installazione professionale è altamente raccomandata!

4.Please confronta la pompa del diesel con il vostro originale One prima dell'acquisto.



Il pacchetto include:

Pompa Diesel 1 X

1 istruzione X























