https://it.banggood.com/12V-500Amp-HD-Electric-Capstan-Contactor-Winch-Control-Solenoid-Twin-Wireless-Remote-Recovery-4x4-p-1203790.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 500Amp HD Contattore elettrico per verricello Contattore per verricello Solenoide Twin Wireless remoto Recovery 4x4







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















12V 500Amp HD Contattore Winch Control Solenoide Twin Wireless remoto Recovery 4x4

Specifica:
Nome del prodotto: solenoide dell'argano del contattore
Color:color
Voltaggio: 12V
Current:500A
Dimensioni: 99,8 mm / 3,93 pollici x 55,2 mm / 2,17 pollici x 86,6 mm / 3,41 pollici (L x P x A)
Quantity:1 set
Applicazione: adatta a qualsiasi verricello elettrico da 12V

Caratteristica:
1.Il raggio d'azione wireless è di circa 100 piedi.
2.The contactor is heavy duty sealed type,wireless remotes are 2.4 Warrior Digital.
3.Ottimo per fuoristrada e camion di recupero, ti consente di stare indietro o di sederti in macchina senza le restrizioni causate dai telefoni cablati, ti chiederai come hai mai fatto senza uno!
4.Your remote comes with wiring diagram, and a years guarantee, and as with all Winch-It products it comes with full personal support by email or phone.

Il pacchetto include:
1 x ricevitore
1 x wireless remotes
1 x solenoide per verricello
1 x manual
6 x copertura in gomma

Più dettagli:






