https://it.banggood.com/Universal-Car-Mudguard-Flares-Flexible-Yet-Durable-Polyurethane-BFD-UNIZG-PU-Black-p-1208901.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Braccialetti universali dell'auto dell'automobile flessibili ma durevoli di poliuretano BFD-UNIZG-PU nero







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















universale flares 4 pezzo flessibile ma durevole poliuretano nero

caratteristica:
1 set di 4 stile universale flessibili ancora poliuretano durevole
Facile da installare, alta efficienza.

specifiche tecniche:
Montaggio: universale Fitment
Codice produttore: BFD-UNIZG-PU
Altro Numero di parte: JDM su ampio corpo 4 PC aggiungere sul ribattino bullone flessibile
Adatta alla parte dell'OEM: JDM sul corpo largo 4 del PC aggiungi sul ribattino del bullone flessibile
Finitura superficiale: Nero poliuretano
Materiale: poliuretano (PU)
Colore nero
Davanti: 830 millimetri / 32.67inch, 365mm/14.37inch
Posteriore: 750mm / 29.52inch, 325mm / 12.79inch

Il pacchetto include:
4 X stile universale flares










