https://it.banggood.com/400W-8-Sound-Loud-Car-Warning-Alarm-Police-Fire-Siren-Horn-PA-Speaker-MIC-System-p-1237774.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
400W 8 Sound Loud Car Alarm Allarme Police Fire Siren Horn PA Sistema di altoparlanti MIC







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:
Funzionamento a mani libere a 8 toni con esclusione dall'anello del clacson.
Pre-cablato microfono push-to-talk.
Può controllare 2 luci LED con interruttori accessori.
Adatto a tutti i tipi di veicoli speciali da utilizzare.

Specifica:
Tensione: 12 V CC
Potenza: 400W
Controllo Scatola Dimensioni: 146mmx135mmx38mm
Dimensioni del corno: 160 mm x 150 mm x 55 mm

Metodo di cablaggio:
La linea rossa principale è collegata all'elettrodo positivo della batteria,
la linea nera è collegata al polo negativo e gli altri 2 fili verdi sono
collegato al corno. Il bianco e il giallo possono essere collegati tra loro da 2 luci lampeggianti.

Il pacchetto include:
1 X Siren Scatola Unità
1 unità altoparlante X.
1 X Accessori per il montaggio e il cablaggio della staffa metallica









