https://it.banggood.com/3PCS-TPU-Car-Tire-Snow-Chain-Wheel-Tyre-Anti-skid-Belt-Safety-Chain-p-1241426.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Catena di sicurezza antiscivolo Cintura della gomma della ruota della catena della neve del pneumatico dell'automobile di TPU 3PCS







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:



Materiale: TPU + lega

Colore: giallo

Limite di velocità: 50 km/h

Campo di applicazione applicabile: strada del ghiaccio, strada della neve e strada fangosa.

Modelli applicabili: la maggior parte dei pneumatici per auto.

Larghezza del pneumatico applicabile: circa 165-265mm / 6.50-10.43 "


Caratteristiche:

	1.È resistente, anti-attrito e anti-strappo.
2.Can resistente fino a -50 ℃ a bassa temperatura.

3.Un pad è progettato nella parte inferiore della fibbia di fissaggio per rendere la guida più sicura.

4.Questa fibbia di fissaggio in lega di zinco è progettata per garantire che la parte anteriore e il lato dei pneumatici non siano usurati.

5.Questa cintura tecnica resistente all'usura con buone prestazioni resistenti alla pressione non è facile da rompere.


Il pacchetto include:


3 x catene antiscivolo



























