https://it.banggood.com/Invisible-Infrared-Illuminator-940nm-48-LED-IR-Lights-Lamp-for-CCTV-Security-Camera-p-1246803.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Illuminatore a infrarossi invisibile 940nm 48 LED IR Luci lampada per CCTV Security fotografica







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche :


Adotta la produzione di tubi di trasmissione a infrarossi di grande potenza importata LED, ottenendo un monitoraggio veramente chiaro.
		Circuito elettrico integrato, funziona automaticamente di notte e smette di funzionare automaticamente durante il giorno.
		Questa scheda lampada a infrarossi con custodia impermeabile, è molto adatta per essere utilizzata quando le telecamere con illuminazione insufficiente aggiungono infrarossi extra.
		Distanza di illuminazione: 20-30 m
		LED F5: 48 pezzi
		Angolo di illuminazione: 90 gradi
		Tensione di lavoro: 12V DC


Pacchetto incluso:


1 x 48 pezzi IR LED IR Illuminatore a infrarossi lampada


Immagini dei dettagli:


































