https://it.banggood.com/Open-Face-34-Motorcycle-Helmet-Retro-Vintage-PU-Leather-Adult-Black-Brown-p-1250152.html?cur_warehouse=CN&ID=2413148&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Casco moto Open Face 3/4 Retro Vintage PU Leather Adulto Nero Marrone







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
	Superficie in PU, ABS SHELL e resistenza alla penetrazione, resistenza all'urto

Strato tampone: schiuma EPS ad alta densità rivestito

Fodera: COOLMAX di alta qualità, deodorante, assorbe il sudore, facile da disfare e lavabile

Specifica:

Dimensioni: M per circonferenza della testa 56-58 cm,
	         L per circonferenza della testa 59-60 cm,
	         XL per circonferenza della testa 61-62 cm,
	        XXL per circonferenza cranica 63-64 cm

Si prega di misurare la circonferenza della testa, prima di effettuare la scelta.

Il pacchetto include:
	Casco da 1 X























