https://it.banggood.com/Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Matte-Black-M-or-L-or-XL-p-1271302.html?cur_warehouse=CN&ID=3146&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Casco moto mezza stile tedesco Motocross Matte Black M / L / XL







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















			Descrizione:
1. Guscio leggero ABS
2. Strato tampone ad alta densità e visiera rimovibile3. Anello a D regolabile e sottogola tengono il casco saldamente sulla testa
4. Un casco di alta qualità e molto comodo/leggero..




		Specifica:

		Nome prodotto: Casco moto

		Colore: nero opaco

		Materiale:  ABS di alta qualità, EPS ad alta densità

		Stile: Mezza Caschi

		Aspetto: tipo portatile

		Caratteristiche: Protettivo UV finito

		Dimensione (circonferenza della testa): M / L / XL

		Si adatta alla circonferenza della testa: 

		M: 22-7 / 16 "a 22-13 / 16" (57-58 cm)

		L: 23-1 / 4 "a 23-5 / 8" (59-60 cm)

		XL: 24 "a 24-3 / 8" (61-62 cm)

		(Si prega di confrontare il casco con l'originale One prima dell'acquisto!)



		Come misurare: TAGLIA GUIDE

		Per garantire un corretto dimensionamento, eseguire le seguenti operazioni:

		Fai una misurazione della testa con un metro a nastro di stoffa. Avvolgi il metro intorno alla testa di un pollice o 25 mm o 2,5 cm
		sopra le sopracciglia, direttamente sopra le orecchie e nella zona più ampia nella parte posteriore della testa.
		La misura più ampia ti darà la taglia del tuo casco. Se non hai un metro a nastro, puoi usare un pezzo di corda e misurare usando un righello.



			Nota: Questo casco è senza certificazione DOT o ECE.

			1.We forniscono immagini chiare, misurazioni dove possibile.Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello che ti serve.

			2.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

			3. Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. L'installazione professionale è altamente consigliata


		Il pacchetto include:

		1 X casco






