https://it.banggood.com/Full-Electric-Start-Engine-Wiring-Harness-Loom-For-CDI-110cc-or-125cc-Quad-Bike-ATV-p-1271276.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Telaio completo del cablaggio del motore di inizio elettrico per CDI 110cc / 125cc Quad bici ATV







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Prestazioni stabili, buona qualità del prodotto, durata.

Facile e semplice da usare e da installare.



Specifica:

Nome prodotto: cablaggio del motore

Materiale: plastica, metallo

Colore chiaro: giallo

Quantità: 1 set



Montaggio:

Per 50cc 110cc 125cc PIT Quad Dirt Bike ATV per Dune Buggy



Il pacchetto include:

Telaio per il cablaggio del motore ad avviamento elettrico

1 unità X Cdi

1 X Coil

1 regolatore X

1 x solenoide

1 x barilotto della chiave di accensione

1 interruttore di controllo X

1 pulsante di avvio X

4 spie X (2 anteriori, 2 posteriori)

1 X Speedo Meter

1 X Horn

1 X Head Light Plug

1 X Spia della luce posteriore

























