https://it.banggood.com/Motorcycle-Handlebar-MP3-Black-Speakers-Audio-System-USB-SD-FM-with-bluetooth-Function-p-1289850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Manubrio moto MP3 Nero Altoparlanti Sistema audio USB SD FM con funzione bluetooth







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















Descrizione:

1. Questo elemento è muti-funzione, come sveglia, orologio, lettore mp3, radio FM.

2. bluetooth lascia le tue mani libere.

3. Supporto di USB, Memory Card, TF. Collega e usa.

4. Microfono Bul-in, Display in entrata, Punta squillo del telefono, da cui è possibile catturare tutte le telefonate.

5. Sii adatto a qualsiasi moto e bici elettrica.

6. Cassa solida e impermeabile.

7. Installa facilmente e usa semplicemente.

Specifica:

Nome prodotto: Altoparlante MP3

Materiale: plastica

Tensione: CC 12V

Colore ospite: nero con blu Pulsanti

Colore diffusore: nero

Colore della luce dell'altoparlante: viola

Gamma di frequenza FM: 87,5 MHz-108 MHz

Potenza massima in uscita: 2x15W

La gamma di risposta in frequenza: 20hz-20khz

Impedenza altoparlante: 4 - 8Ω

Gamma di temperature di funzionamento: -30 ~ 60 ℃

distanza di controllo bluetooth: ≥ 6 metri

Cellulare corrente di carica: 800mA

Corrente di standby: 15 mA

Dimensione host: 121 mm x 61 mm x 21,5 mm

Dimensione altoparlante: 105mm x 84mm



Funzione:

1. funzione di riproduzione bluetooth

2. funzione di chiamata telefonica bluetooth

3. Funzione di allarme

4. Funzione di ricarica Cellulare

5. Spegni la funzione di memoria

6. Funzione impermeabile

7. Funzione Radio

8. Funzione di riproduzione USB

9. Funzione di riproduzione della carta TIF

10. Funzione di arresto e riproduzione

11. Con schermo di visualizzazione




Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misure dove possibile. 
		Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello che ti serve.

2. Tutte le dimensioni sono misurate a mano, si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici 
		a causa della misura manuale (1inch = 2,54cm).

3. L'istruzione non è inclusa, l'installazione professionale è altamente raccomandata


Il pacchetto include:

1 macchina host X

2 altoparlanti X

1 X linea di alimentazione

1 X Paio Staffe per altoparlanti

1 staffa per macchina host X

1 X Manuale dell'utente

1 X hardware di montaggio





