https://it.banggood.com/600D-Black-Motorboat-Full-Outboard-Engine-Cover-For-30-60HP-Motor-Waterproof-p-1292847.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Coperchio motore fuoribordo per barca a motore nero 600D per motore 30-60HP impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

La superficie di copertura realizzata in poliestere ha un ottimo anti-luce solare, impermeabile,
	a prova di polvere, anti-vento e anti-freddo.

Materiale ad alta densità: blocca efficacemente la polvere all'interno del motore.

Prestazioni riflettenti ad alta sensibilità - bloccare i raggi ultravioletti, in una certa misura,
	proteggere il colore del motore non sbiadisce.

Design impermeabile: proteggere l'acqua piovana e l'acqua di mare nel motore per tenerlo asciutto.

Design antigraffio: evita che la superficie si graffi con oggetti taglienti.

Specifica:

Nome del prodotto: copertura motore completa 

Materiale: tessuto oxford 600D

Colore nero 

Altezza: 144 cm / 56,69 pollici

Circonferenza: 180 cm / 70.87 pollici

Potere del tubo flessibile: 30-60 HP

Impermeabile: sì

Quantità: 1 pz

Montaggio: si adatta a tutti i motori per barche 30-60 HP

Il pacchetto include:
1 x coperchio motore completo
























