https://it.banggood.com/Universal-2-Inch-52mm-Tachometer-Tach-8K-RPM-Gauge-Digital-7-Color-LED-Display-Car-Meter-p-1296794.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universale 2 Pollici 52mm Contagiri Contagiri 8K RPM Scala Digitale 7 Colori LED Display Misuratore auto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















caratteristica:
1. Calibro nero da 2 "(52 mm) con lente tinta ingrandita.
2. Reads from Da 0 a 8.000 giri / min.
3. Installa su qualsiasi motore a gas con 1-10 bombole.
4. 7 Colore LED tramite illuminazione quadrante con capacità di richiamo del colore.
5. Tecnologia del motore passo-passo.
6. Cavo dimmer consente al calibro di attenuarsi del 30%.
7. Adatto per veicoli a 12V.
8. LED display super luminoso.
9. Il look racing esalta le caratteristiche della tua auto.
10. Il pulsante sull'obiettivo può cambiare il colore della luce che desideri.

Specifica:
Numero di modello: 864191
Material: Metal
Colore alloggiamento: bianco
Face Color: Black
voltaggio: 12V
Dimensioni: 57mm * 54mm
Red: 12v Ignition switch
Verde: segnale Tacho
Yellow: 12V dash lighting / 12V Ignition switch
Nero: terra del veicolo

Montaggio: 
Calibro del contagiri universale Car 2 "/ 52mm

Il pacchetto include:
1 misuratore di tachimetro X





