https://it.banggood.com/79-1-1000ML-Hot-Plate-Magnetic-Stirrer-Lab-Heating-Mixer-Temperature-Speed-Adjustable-p-1298966.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
79-1 1000 ML caldo Piatto agitatore magnetico miscelatore riscaldamento temperatura velocità regolabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:

- Spina: US Spina (110 V), Spina UE (220 V), Spina AU (220 V).

Nota: Si prega gentilmente di lasciarci una NOTA PAYPAL specificando il tuo Plug preferito, altrimenti lo invieremo in Random. 

- Modello: 79-1

- Nome: agitatore magnetico

- Capacità massima di agitazione: 1000 ml

- Dimensioni: ca. 21x14,5 cm/ 8,27x5,71"

- Potenza di riscaldamento: 250 W

- Potenza di agitazione: 25 W

- Alimentazione: 220 V (spina UE, spina AU)/110 V (spina US)

- Velocità: 0-2400 giri/min

- Intervallo di temperatura: liquido -100 ℃

- Materiale del vassoio: lega di alluminio



Caratteristiche:

- Nessun rumore, nessuna vibrazione, termostato elettronico e effetto di agitazione sono notevoli.

- Con agitazione a punto singolo e multipunto allo stesso tempo, facile da usare.

- Funzionamento regolare, controllo continuo della velocità, controllo della temperatura, in un'ampia gamma di velocità per avere una miscelazione precisa e stabile per soluzione liquida, in particolare per campioni di piccole dimensioni.

- Resistenza chimica, alta temperatura, forte magnetico.

- Ampiamente usato quando è necessario il riscaldamento a liquido nell'industria, nell'agricoltura, nella salute e nella medicina, nella ricerca scientifica e nei laboratori universitari, ecc.

- Fusibili di protezione da sovracorrente.

- Scaldare e mescolare contemporaneamente.

- Controllo variabile della potenza di riscaldamento.



Avvertenze:

1. Questo dispositivo deve essere collegato con un filo di terra.

2. Si prega di evitare di utilizzare contenitori di metallo o contenitori con fondo non piatto.

3. Quando si mescola un liquido viscoso, ridurre il volume del liquido e la velocità di agitazione.

4. Questo dispositivo può funzionare continuamente per 8 ore a velocità media e 4 ore ad alta velocità. 


Il pacchetto include:

- 1 agitatore magnetico

- 1 x manuale utente inglese


Più dettagli:

















