https://it.banggood.com/7-or-8inch-CNC-Universal-Motorcycle-Brake-Clutch-Master-Cylinder-Lever-Set-Reservoir-p-1324513.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Serbatoio del cilindro principale della frizione del freno della frizione del motociclo universale da 7/8 "CNC







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

1. I leve sono regolabili, leve corte a due dita, freno idraulico e della frizione

2. Precisione alesaggio del perno lavorato per garantire un adattamento.

3. Prestazioni dei freni

4. Il sistema di estensione regolabile fornisce la posizione di leva perfetta per tutti i ciclisti.

5. Universale Standard 7/8 "(22mm) Freno anteriore Cilindro principale e cavo Frizione pertica con leve regolabili e kit completo di serbatoio del fluido



Specifica:

Nome prodotto: leva cilindro cilindro frizione

Materiale: alluminio 6063 + alluminio per diacasting

Colore: nero / rosso / blu / arancio / oro

Dimensione del foro del pistone: 12,7 mm

Dimensione del bullone del banjo: M10x1.25mm

Filettatura supporto specchio: 10mm

Posizionamento su vehilce: sinistra, destra



Montaggio:

Calzata universale per la maggior parte delle moto sportive di marca / Street bike / Scooter / Dirt Bike con barra standard da 7/8 "(22 mm) (Nota: adatta solo a modelli con frizione a cavo)



Nota:

1.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misura manuale. (1 pollice = 2,54 cm).

Il colore 2.The degli articoli reali può leggermente differente dalle immagini dell'elenco dovuto schermo differente del calcolatore, ringraziamenti per la vostra comprensione.

3. Non ci sono istruzioni incluse. L'installazione professionale è altamente consigliata!



Il pacchetto include:

1 leve freno cilindri freno e frizione regolabili X coppia (sinistra + destra)



























