https://it.banggood.com/Universal-Motorcycle-Saddlebags-Saddle-Bag-Black-Leather-For-XL883-XL1200-04-UP-p-1335062.html?cur_warehouse=CN&ID=3832&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Borse Laterali Moto Universali Sella Borsa Pelle Nera Per XL883 XL1200 04-UP







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















 Descrizione:

1. Realizzato in morbida pelle PU di ottima qualità e fibbie in metallo.

2. Il lenzuolo in pelle rinforzato aiuta a mantenere la forma.

3. Due borse ad alta capacità. Può contenere gli attrezzi e la bottiglia (olio combustibile).

4. Conserva i tuoi effetti personali durante la guida; rendere la tua moto attraente. 

5.Come con 3 sgancio rapido per il montaggio sul retro (non è richiesta alcuna foratura).

6. Universale per la maggior parte delle marche di moto e modelli. 



Specifica:

Nome prodotto: borsa da sella per moto

Materiale: pelle PU 

Colore nero 

Dimensioni: come mostra l'immagine

Posizionamento sul veicolo: destro, sinistro, posteriore

Quantità: 1 pz



Montaggio: 

Universale per la maggior parte delle moto 

Per XL883L, Do

Ferro 883 - XL883N,

883 Roadster - XL883R, 

1200 Custom - XL1200C, R,

Per 1200T - XL1200T,

Quarantotto - XL1200X,

Settantadue - XL1200V

potrebbe anche adattarsi a qualsiasi altra bici. Si prega di controllare le misure mostrate sulla foto.



Il pacchetto include :

1 X Sella moto sinistra o destra Borsa





