https://it.banggood.com/HIFI-220V-12V-CH2_0-Home-Car-Amplifier-bluetooth-Signal-to-Noise-Ratio-90BP-With-Remote-Control-p-1336819.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
HIFI 220V 12V CH2.0 Amplificatore per auto domestico Bluetooth Rapporto segnale / rumore 90BP con controllo remoto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
	1. Può supportare molte persone a cantare allo stesso tempo. Lascia che tu e i tuoi amici godiate il divertimento del canto.
	2. Comando a infrarossi a piena funzionalità, comodo dialogo uomo-macchina, che semplifica e semplifica il funzionamento della funzione, consente di fare tutto ciò che si desidera.
	3. Bluetooth wireless, smartphone, tablet e altri dispositivi Bluetooth facili da collegare, interfaccia USB, ovvero trasmissione e utilizzo e musica di alta qualità.
	4. Questa macchina ha un'interfaccia USB e un puntatore MP3 incorporato viene utilizzato per scaricare la musica che ti piace sul disco e inserirla nella macchina, e immediatamente plug and play senza aspettare.
	5. Il volume principale, la regolazione dei toni alti e la regolazione dei bassi sono tutti regolati dai componenti analogici per aggiornare il mini mixer, permettendoti di suonare il mondo musicale e di darti il ​​vero effetto sonoro HIFI.



Caratteristica:




Potenza nominale

80W + 80W



Picco di potenza

300W + 300W



Impedenza standard

4 - 16 ohm



Risposta in frequenza

20KH - 20KHZ (± 3DB)



Rapporto segnale-rumore

≥ 90DB (A Power)



Distorsione Armonica Totale

≤ 0,5% (condizioni di lavoro normali)



Sensibilità dell'ingresso del segnale

200mV (± 30 mV)



Sensibilità di ingresso MIC

9MV (± 2MV)



Uscita a livello di registrazione

≈1V



Uscita di livello ausiliaria

≈1V



Uso di tensione


220 V-240 V 50/60 HZ 12V DC








Il pacchetto include:

1 X Home / Amplificatore per auto 

1 X remoto Controllo

1 X Manuale dell'utente









