https://it.banggood.com/Remote-Control-Car-Alarm-System-Keyless-Entry-Security-2-4-Door-Power-Lock-Actuator-Motor-Kit-p-1337557.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
remoto Sistema di allarme per auto di controllo Avviamento senza chiave Sicurezza 2 Alimentazione per 4 porte Kit motore per attuatore serratura







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

1. Questo kit ha una funzione di ricerca auto che fa lampeggiare le luci sul tuo veicolo.

2. Aggiungi un relè e suonerà anche il clacson! Se hai un motore per aprire il bagagliaio, questo kit ti consentirà di aprire il bagagliaio con il telecomando.

3. Infine, se si dispone di un modulo finestra avvolgibile o di qualsiasi altro accessorio che si desidera utilizzare, questo kit consente di controllare fino a 2 dispositivi opzionali con il telecomando.

caratteristica:




 Modello

 FAI-330 e FAI-586       



 nome del prodotto

 Sistema di allarme per auto



 Materiale

 Metallo, plastica



 Caratteristiche

 Entrata senza chiave



 Numero di telecomandi inclusi  

 2



 Numero di attuatori serratura

 4



 MPN

 FAI-586 e FAI-330




Sicurezza:

1. Starter Kill

    Disattiva il riavvio del veicolo mentre l'allarme è inserito.

2. Sensore di shock da palcoscenico

    Gli impatti bassi fanno suonare la sirena emettendo un cinguettio d'avvertimento, mentre impatti più grandi fanno suonare l'allarme.

3. Dome Ritardo trigger luce

    Se abilitato, il sistema di allarme non inserirà completamente l'allarme finché tutte le porte non saranno chiuse.

4. Trigger di accensione

    Quando il sistema di allarme è inserito, l'allarme suonerà se l'accensione riceve energia o è manomessa.

5. Pin cappuccio e / o Trunk Trigger

    Quando il sistema di allarme è inserito, l'allarme suonerà se il cofano e / o il bagagliaio sono aperti.

6. Modalità Carjack

    Se il tuo veicolo è carjacked, attiva questa funzione e l'allarme suonerà 60 secondi dopo che è stato rubato.

7. Modalità di servizio

    Se abilitato, i telecomandi bloccano e sbloccano le porte senza attivare l'allarme.


Porta serratura e controllo:

1. Controllo anteriore serratura

    Quando si bloccano o sbloccano le porte anteriori, tutte le altre porte si bloccano e si sbloccano.

    Questa funzione può essere abilitata per una sola, entrambe o nessuna delle due porte anteriori.

2. Automatico serratura / Sblocco

    Se abilitato, le porte si bloccano e si sbloccano automaticamente quando il veicolo viene acceso e spento.

3. Inserimento automatico dell'ultima porta

    Se abilitato, dopo lo spegnimento del motore, l'allarme si attiva 30 secondi dopo l'uscita dal veicolo.

4. 2x uscite ausiliarie

    Queste uscite ausiliarie possono essere utilizzate per aprire il bagagliaio, alzare le finestre, ecc. (Sono necessari i moduli aggiuntivi).

Sicurezza avanzata:

1. Bypass sensore di shock

    Quando viene bypassato dal telecomando, l'allarme ignorerà il sensore di shock quando il sistema è inserito.

2. Disinserimento dell'allarme di emergenza (in base alla sequenza di tasti)

    Quando è attivato, il sistema di allarme può essere disinserito con una sequenza di accensione "on-off".

3. Ripristino automatico della sirena (30 sec o 60 sec)

    La sirena dell'allarme si spegne automaticamente dopo l'intervallo impostato, a meno che l'allarme non venga nuovamente attivato.


A distanza:

1. serratura / Arm

    Motore spento: serratura Porte e braccio Motore acceso: serratura Solo porte.

2. Sblocca / Disattiva

    Motore spento: sblocco porte e disinserimento motore acceso: sbloccare solo le porte.

3. Pulsante antipanico

    Premi il pulsante di panico e la sirena suona per 60 secondi.

4. Pulsante ausiliario (controlla Aux 1 e Aux 2)

    Premere il pulsante ausiliario per 3 secondi per controllare Aux1, oppure premere il pulsante ausiliario una volta e poi bloccare una volta per Aux2.

5. Ricerca auto

    Quando attivato, l'allarme lampeggerà con le luci di parcheggio per aiutarti a localizzare il tuo veicolo.

6. Modalità Carjack

    Quando il motore è acceso, premi contemporaneamente i pulsanti di blocco e sblocco per attivare la modalità Carjack.

7. Inserimento e disattivazione silenziosi

    Quando il motore è spento, premere insieme i pulsanti di blocco e sblocco per inserire o disinserire l'allarme senza che la sirena di conferma emetta un segnale acustico.





Il pacchetto include:
		1 kit di allarme per auto












