https://it.banggood.com/Universal-Motorcycle-Helmet-Visor-Shield-Lens-Windproof-Retro-Anti-fog-Full-Face-Case-p-1337391.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Casco moto universale Visor Shield lente Retro antivento anti-fog Caso integrale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

Materiale per PC di alta qualità, resistente e pratico.

Costruito sotto rigorosi standard di controllo di qualità, prima di lasciare la fabbrica senza test.

3 colori tra cui scegliere, c'è un accessorio per il tuo casco.

Ben adattato sia per la moto che per la bicicletta, e offre un'esperienza meravigliosa.

La funzione antivento e impermeabile può impedire che qualcosa ti ferisca durante la guida.

Aspetto gradevole e prestazioni eccellenti possono farti innamorare della guida.

Specifica:

Nome del prodotto: lente per casco da moto

Materiale: PC

Dimensioni: 27 * 19 * 12 cm / 10,6 * 7,5 * 4,7 pollici

Colore: Marrone / Trasparente / Colorful

Il pacchetto include:
1 casco da motociclista X lente



















