https://it.banggood.com/12V-150PSI-Car-Tyre-Inflator-ortable-Electric-Digital-Bike-Inflator-Air-Compressor-Pump-p-1341248.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Pompa elettrica del compressore d'aria della pompa di Digital della bici del ortable di gonfiaggio della gomma dell'automobile di 150PSI di auto gonfiabile di 12V







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Tensione: CC 12V
Potenza: 150 W
Flusso d'aria: 35L / min
Max. Pressione: 150PSI
Sicurezza e durabilità: superare più test di sicurezza ripetuti; con raffreddamento ad alta velocità, per garantire la durata del movimento.
Gonfia rapidamente la gomma: con una forte potenza, migliora l'efficienza e risparmia tempo.

Il pacchetto include:
1 pompa pneumatica per pneumatici
3 X adattatori
1 X Manuale dell'utente









