https://it.banggood.com/Universal-TPU-Winter-Car-Snow-Chain-Tyre-Wheel-Anti-skid-Safety-Belt-Safe-Driving-For-Ice-Sand-Muddy-Offroad-p-1341478.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Sicurezza antiscivolo Cintura della ruota di gomma della catena della neve dell&#39;automobile di inverno universale di TPU guida sicura per la sabbia ghiacciata fangosa fuori strada







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Pneumatico per catena da neve di sicurezza per ruote invernali per camion per auto Anti - skid Cintura Nero



Specificazione:

Condizione: 100% nuovo di zecca

Numero di modello: 822256

Nome del prodotto: catena da neve per pneumatici

Materiale: TPU + acciaio

Colore nero 

Lunghezza: 36cm/14.17in

Larghezza: 11 cm / 4,33 pollici

Limite di velocità : 40km/h

Modelli applicabili: la maggior parte degli pneumatici per auto 

Campo di applicazione applicabile: strada su ghiaccio, neve, fango e sabbia



Caratteristiche : 

1. Portare da indossare a bassa temperatura, veicolo in marcia senza vibrazioni.

2.Il design cavo curvo può eliminare efficacemente la neve e rafforzare l'effetto antiscivolo. 

3.La fibbia di fissaggio in lega di zinco è progettata per garantire che la parte anteriore e laterale dei pneumatici non si consumino. 

4.Con la distanza di frenata minima e lo scorrimento massimo della trazione.

5.Per garantire una guida confortevole per ridurre vibrazioni e rumore.

6. Modello universale, può essere applicato a tutti i modelli di larghezza del pneumatico 165mm-285mm.



Nota :

1. Divieto del freno di emergenza, svolta.

2.Please permettono 0.5-1 pollice differenza dovuto la misura manuale (1inch = 2.54cm).

3. Il colore degli articoli effettivi potrebbe differire leggermente dalle immagini dell'elenco a causa del diverso schermo del computer, grazie per la vostra comprensione.

4.Non sono incluse istruzioni.L'installazione professionale è altamente consigliata! Se desideri sapere come installare, ti preghiamo di contattarci via e-mail.



Il pacchetto include :

1 x catena da neve per pneumatici




















