https://it.banggood.com/12V-5000W-Diesel-Air-Heater-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-Parking-Air-Heater-Kit-p-1341152.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Riscaldatore ad aria diesel 12V 5000W Riscaldatore di parcheggio ad aria diesel Kit riscaldatore ad aria di parcheggio per riscaldamento diesel







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:
Nome: kit riscaldatore ad aria diesel 12V 5KW

Materiale: metallo + plastica

Colore: rosso e nero

Dimensioni: 390 × 150 × 140 mm (15 × 6 × 5,5 ")

Tensione: 12V

Potenza: 5000W

Carburante: diesel

Tasso di combustione completo: 100%

Consumo di carburante: 0,1 ~ 0,24 l

Temperatura di lavoro: -40°C~20°C



Caratteristica

- Eliminare i danni all'auto causati dall'improvviso calo della temperatura.

- Basso rumore: elaborazione della riduzione del rumore con il minimo rumore.

- Installazione semplice: il design compatto è adatto per l'utilizzo in una varietà di spazi ristretti.

- Due modalità di lavoro: modalità aria condizionata e modalità riscaldamento.

- Basso consumo di carburante e potenza per lunghi periodi di funzionamento.

- Controllo regolare e automatico della temperatura ambiente con funzione di preimpostazione della temperatura.

- Con monitoraggio continuo e sistema diagnostico.

- Carburante fornito dal serbatoio del veicolo.

- Applicabile a: vari veicoli meccanici diesel come automobili, autobus, camper, camion, veicoli di ingegneria, ecc.



Il pacchetto include:

1 riscaldatore ad aria

1 silenziatore

1 x LCD Termostato

1 x remoto Controllo

1 x serbatoio (10 l)

1 x fascio di fili

1 x Vent

1 x tubo di uscita dell'aria

1 tubo di aspirazione

1 tubo di scarico

1 x Olio Pompa

1 x fisso Piatto

1 x tubo bianco Olio

1 x Olio Ugello

1 chiusura

1 x kit di installazione



























