https://it.banggood.com/Car-Rear-Tail-Light-Lamp-Left-or-Right-For-Ford-Ranger-Ute-PX-XL-XLS-XLT-2011-2018-p-1349188.html?cur_warehouse=CN&ID=556277&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Fanale posteriore per auto lampada sinistra / destra per Ford Ranger Ute PX XL XLS XLT 2011-2018







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

1. Protezione da polvere e umidità.

2. Durevole e lunga durata.

3. Una sostituzione aftermarket perfetta.

4. Facile installazione. Sostituzione diretta.



Specifiche:

- Posizionamento sul veicolo: posteriore, sinistra / destra

- lente Materiale: polimetilmetacrilato (PMMA)

- Materiale dell'alloggiamento: Arcylonitrile Butadine Styrene (ABS)

- Colore superficie: Chrome

- lente Colore: rosso + trasparente

- Tensione: DC 12V

- Lampadina inclusa: No

- Dimensioni: 43 x 26,5 cm



Nota:

La lampadina e il cablaggio non sono inclusi.




Montaggio:

per Ford Ranger Ute PX XL XLS XLT 2011-2018.

(Solo per riferimento, Pls conferma il prodotto se corrisponde alla tua auto prima dell'acquisto.)



Il pacchetto include:

1 fanale posteriore (sinistra / destra)






















