https://it.banggood.com/IMars-12V-6A-Pulse-Repair-LCD-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1365821.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars 12V 6A Riparazione di impulsi LCD Batteria Caricatore per auto Moto Piombo acido Batteria Agm Gel Bagnato







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:1. Controllo a microprocessore (CPU)

	2. Questo è un caricabatterie completamente automatico con CARICA AUTOMATICA A 3 FASI

	3. La ricarica automatica protegge la batteria dal sovraccarico, in modo da poter lasciare il caricabatterie collegato alla batteria a tempo indeterminato.

	4. I caricabatterie a 3 stadi sono adatti per la maggior parte dei tipi di batterie, tra cui calcio, Gel e AGM, batterie a umido. Possono anche aiutare a ripristinare le batterie drenate e solfatate.

	5. Per i tipi di batterie: la maggior parte dei tipi di batterie al piombo acido tra cui calcio, gel e AGM, umido, EFB, ecc.


Caratteristica:
	Tecnologia Switchmode: sì

	Protezione da polarità: sì

	Protezione da cortocircuito in uscita: Sì

	Protezione del collegamento non della batteria: Sì

	Protezione da sovratensione: Sì

	Protezione da sovratemperatura: Sì

	Ventilatore


Specifica:Tensione di ingresso100-240 V CA, 50-60 HzUscita nominale12V DC, 5-6A Max.Tensione di avvio minima8.0VPer gamma Batteria4-100AhProtezione termica65 ℃ (± 5 ℃)EfficienzaApp. 85%Standard conformeCB, CE, IEC60335, EN61000, EN55014Dimensione150 × 85 × 60 millimetri (L × L × A)
Nota:
1. Questo caricabatterie ha una capacità della batteria compresa tra 4 Ah e 100 Ah
Prima di acquistare il caricabatterie, verificare la capacità (AH) della batteria! Grazie!

Il pacchetto include:1 X12V 6A Riparazione impulsi LCD Batteria Caricabatterie per auto moto Piombo acido Batteria Agm Gel Bagnato





