https://it.banggood.com/10mm-Car-Turbo-Firewall-Heat-Proofing-Sound-Insulation-Cotton-Deadener-Mat-Car-Insulation-21x39-p-1366321.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10mm Car Turbo Firewall Isolamento acustico Isolamento acustico Cotone Deadener Mat Isolamento auto 21 "x39"







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















caratteristica:
Flessibile, resistente allo schiacciamento, non tossico e senza profumo (la colla autoadesiva ha un certo odore), crea una barriera al vapore resistente a muffe e muffe.
	Riduce il suono indesiderato e la maggior parte delle vibrazioni.
	Mantiene il tuo interno fresco in estate e più caldo in inverno.
	Può rendere il calore del motore distribuito uniformemente per evitare il surriscaldamento del coperchio.
	Blocca efficacemente il 97% del trasferimento termico radiante. 

Specifica:
Materiale: fibra di vetro + gommapiuma
	Colore: argento + nero
	Temperatura di installazione consigliata: -10 ° C ~ + 60 ° C
	Intervallo di temperatura di resistenza: -40 ° C ~ + 149 ° C
	Impermeabile e resistente al fuoco: sì
	Spessore: circa 10 mm / 0,25 "
	Dimensioni: ca.100x55cm /39.37''X21.65''(LXW)

Installazione:
1. Pulire la polvere e l'olio che coprono il luogo che si desidera.
	2. Tagliare le dimensioni del coperchio del motore molto prima della coerenza.
	3. Rimuovere la carta isolante e incollare il cuscinetto di isolamento termico nei coperchi del motore.
	4. Infine premilo in modo uniforme, in particolare fai attenzione alla vicina posizione concava-convessa.

applicazioni:
Paratia esterna, parete refrattaria, cappa, vano motore, vani motore.
	Stivale, passaruota, pannelli della carrozzeria, pianale di carico, sotto sedile, pavimento, paratia interna.
	Ideale anche per applicazioni sotto pavimento in quanto ha grandi proprietà di resistenza al carico.

Il pacchetto include:
1 X Sound Heat Deadener









