https://it.banggood.com/2000W-Peak-Car-Power-Inverter-LCD-Display-DC-12-or-24V-to-AC-110V-or-220V-Modified-Sine-Wave-Converter-p-1367778.html?cur_warehouse=CZ&ID=554483&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Invertitore di potenza per auto di picco da 2000 W LCD Display Convertitore a onda sinusoidale modificata da CC 12 / 24 V a CA 110 V / 220 V







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:



- Potenza di picco: 2000 W 

- Potenza nominale: 900W (Si prega di assicurarsi che la potenza nominale sia superiore all'apparecchio elettrico a cui si desidera applicare.)

- Voltaggio in ingresso (opzionale): 12 V o 24 V

- Tensione di uscita(Opzionale : AC 220V/50Hz ± 3Hz 

                                             CA 110 V/60 Hz ± 3 Hz 

- Uscita USB: 5V-2A

- Corrente a vuoto: <0,9 A

-Digitale Display : Tensione di ingresso/uscita LCD Display 

- Forma d'onda della tensione di uscita: onda sinusoidale modificata 

- Efficienza di conversione: 90% 




Aspetto:


- Modello: SBD-2000A

- Colore nero

- Materiale: lega di alluminio

- presa di corrente Stile: Universale presa di corrente 

- Ventola di raffreddamento incorporata a basso rumore. 

- Uscita USB Interfaccia di ricarica disponibile.

- Terminale polo positivo e negativo

- Indicatore di lavoro lampada 

- Interruttore manuale dell'invertitore 

- Dimensioni: ca.27,5x11x5,5 cm/10,8"x4,3"x2,2"

Gentile cliente, a causa degli aggiornamenti del prodotto, la dimensione del prodotto viene spedita in modo casuale, che può essere di 27,5 cm o 22,5 cm di lunghezza. Siamo sicuri che la qualità del prodotto sia buona come sempre. 


Caratteristiche:


- Intervallo sicuro della tensione di ingresso:

  ①12V: 9,8~15V

  ②24V: 20~28V
- 12V è generalmente per le auto, 24V per i camion.


- L'inverter può convertire DC12/24V in AC 110V/220V. 

- Gamma disponibile di tensione nominale degli apparecchi elettrici: 210 ~ 230 V, 110 ~ 130 V



- 8 Funzione di protezione della sicurezza: 



  ① Protezione da polarità inversa

  ② Protezione bassa tensione in ingresso

  ③ Alta protezione dalla tensione di ingresso

  ④ Protezione da sovracorrente

  ⑤ Protezione del corto circuito

  ⑥La protezione della temperatura

  ⑦Scarica la protezione

  ⑧ Fusibili esterni o interni 




Applicazione:


-Carichi applicabili per potenza nominale 900W: 


Elettronica digitale da 10 W 

20W-LED lampada 

Fluorescente compatto 60W lampada 

Lampada a incandescenza da 60 W 

Ventilatore elettrico meccanico da 60 W 

Stampante non laser da 100 W 

Computer desktop da 200 W 

TV 200W-32 pollici LCD 

Amplificatore audio da 300 W

Mulino a mano elettrico da 300 W 

Trapano elettrico a mano da 300 W 

Stampante non laser da 350 W 

350W-Laminatore

Cuociriso da 500 W

Riscaldatore da 600 W

Pulitore antipolvere da 600 W

Cuociriso intelligente da 800 W





-Carichi non applicabili per potenza nominale 900W:


Fornello a induzione da 1000 W

Asciugacapelli da 1000 W 

Bollitore elettrico da 1200 W

Ferro da stiro a vapore da 1400 W

Asciugacapelli 2000W  



Il pacchetto include:


1 x solare Invertitore 

1 paio di cavi a coccodrillo Batteria 

1 cavo per auto







































