https://it.banggood.com/12Pcs-30cmx50cm-5mm-Car-Van-Soundproof-Deadening-Mat-Insulation-Closed-Cell-Foam-Sheet-p-1387411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12Pcs 30cmx50cm 5mm Car Van Foglio di schiuma isolante insonorizzante isolante a cellule chiuse







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Specifica:

	Materiale: gomma e plastica

	Colore nero

	Dimensioni: 30 cm x 50 cm

	Spessore: 5 mm

	Quantità: 12 pezzi



Caratteristiche:

	- Riducendo vibrazioni e sonagli.

	- Blocco del vento ambientale indesiderato, del rumore della strada e del rumore del motore.

	- Funge da isolamento termico per dissipare il calore e mantenere la tua auto più fresca d'estate e più calda d'inverno.

	- Composizione più pesante e di qualità superiore rispetto ai concorrenti.



Il pacchetto include:

	12 X Schiume cellulari insonorizzanti





