https://it.banggood.com/Riding-Tribe-Motorcycle-Motocross-Gloves-Touch-Screen-Anticollision-Anti-slip-Full-Finger-p-1398633.html?cur_warehouse=CN&ID=2243146&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Riding Tribe Motocross Motocross Guanti Touch Screen Anticollisione Dito pieno antiscivolo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
1. Design del touch screen comodo per utilizzare il cellulare mentre si indossano i guanti in Winer.
2. Materiale traspirante e resistente all'usura adatto per l'intera stagione.
3. Il design alla moda ti fa sembrare fresco mentre guidi.
4. L'attrezzo protettivo protegge le tue mani, il guscio anti-collisione protegge il tuo pugno e l'articolazione delle dita. 

Specifica:
Materiale: tessuto per scale + tessuto a rete + tessuto spunbonded PP + ingranaggio in PVC
Colore: nero / verde / arancione
Taglia: M/L/XL/2XL

Il pacchetto include:
1 X paio di moto Guanti 














