https://it.banggood.com/620pcs-Universal-Car-Buckle-Clip-Decorative-Mounting-Car-Fastener-Clip-p-1422019.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Clip di fissaggio per auto di montaggio decorativo universale con clip per auto da 620 pz







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















caratteristica:

1. Questi rivetti sono fatti di materiale di nylon, adatto per l'uso dell'automobile.

2. Il buon accessorio dell'auto, comunemente usato per il montaggio di minigonne laterali, paraurti e altri rivestimenti.

3. Queste clip sono adatte per tenere saldamente qualsiasi cosa all'interno di un foro di diametro adatto.

4. Possono essere utilizzati su autobus, treni, aerei, camion, caravan e automobili.

Specifica:

Tipo: clip di fissaggio

Colore nero

Materiale: plastica

Numero di tipi: 16

Quantità: 620 pezzi


Il pacchetto include:

Clip di fissaggio 620 X.























