https://it.banggood.com/Car-Front-Fog-Light-Cover-Grille-Grill-Glossy-Standard-Style-Pair-for-Audi-A4-B8-2009-2011-p-1425185.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Parafango anteriore antinebbia per auto Griglia Griglia stile lucido per Audi A4 B8 2009-2011 







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Coppia lucchetto griglia antiriflesso stile standard per Audi A4 B8 2009-2011 

Caratteristiche:

1. Migliora lo stile esterno del tuo veicolo.

2. Stretti standard di controllo di qualità da costruire e testare, dUrbile e pratico.

3. Sostituzione diretta, migliore sostituzione della griglia usurata.





specifiche tecniche:

Materiale: plastica

Colore: nero lucido 

Dimensione: 50 * 13,3 cm / 19,7 * 5,2 pollici (circa)

ID foro: 8,6 cm / 3,4 pollici (circa)

Foro OD: 13 cm / 5,1 pollici (circa)



Montaggio:

per Audi A4 B8 Paraurti STANDARD 2009-2011 

-Non si adatta S-line RS4 S4 !!!!!



Il pacchetto include:

1 griglia per coperchio coppia X (sinistra e destra)




















