https://it.banggood.com/LED-Side-Marker-Lights-Indicator-Lamps-24V-6500K-White-2PCS-for-Truck-Van-Pickup-Trailer-p-1426552.html?cur_warehouse=CN&ID=231&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Indicatore luci indicatori di direzione a LED 24V 6500K bianco 2PCS per camion Van Pickup Trailer







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















2pcs 24V camion furgone pickup indicatore di luci del rimorchio indicatore di posizione 20 LEDs 



Specifica:

Numero di modello: B26126

Nome prodotto: Luce laterale per camion

Materiale: plastica + LED

Colore delle coperture: bianco / rosso / giallo 

Dimensioni: 102 * 66mm (L * W)

Tensione: DC 24V

Potere della sorgente luminosa: 7.5W

Sorgente luminosa: LED

Quantità LED: 20 LED

Temperatura del colore della luce: 6500K bianco

Vita di servizio: 10000 ore

Quantità: 2 pezzi



Istruzioni di cablaggio:

- Linea nera: negativa

-Bianco bianco: indicazione 

-Linea rossa: terra

- Linea gialla: svolta 



Montaggio:

Per Universal Truck, Van, Pickup, Truck, Tractor, Bus, Car, Boat, Caravan, Etc.

(Confronta con il tuo originale One prima di acquistare!)



Caratteristiche:

-Acqua, antiurto, a prova di esplosione, alta temperatura.

- Perle della lampada di alta qualità, alta luminosità, bassa generazione di calore e lunga durata.

-Progetto arrotondato del circuito stampato, buona dissipazione del calore.



La confezione include:

2 x Indicatori di direzione laterali per camion

2 pezzi di montaggio

4 x Vite

4 x Nuts






















