https://it.banggood.com/12V-24V-2-Gang-IP65-Waterproof-LED-Car-Marine-Truck-Boat-RV-Rocker-Switch-Panel-p-1426858.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 24V 2 Gang IP65 Impermeabile LED Car Marine Truck Boat RV Pannello interruttori a bilanciere







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Tensione in ingresso: DC 12V / 20A, 24V / 10A

Temperatura di funzionamento: -13 ℉ ~ 176 ℉ / -25 ℃ ~ 80 ℃

Interruttore a led: 2

Classificazione IP: IP65

Materiale: ABS + PC + alluminio

Colore nero

LED Colore: rosso, verde, blu, arancione

Dimensioni: 72 x 67 x 90 mm



caratteristica:

1.Pre-cablato per installare facilmente sia 12V che 24V veicolo, yacht, nave, roulotte, camion, ecc.

Pannello di commutazione per il controllo dell'apparecchiatura elettrica universale nel veicolo: fari, luce della nebbia, luce di larghezza, interruttore del frigorifero dell'automobile,

l'interruttore di vuoto dell'automobile, prende l'elettrico per l'apparecchiatura esterna dell'automobile, accenditore di ci-garette ecc.

3.IP65 impermeabile, con tappo di tenuta in gomma per mantenerlo impermeabile, meglio per marina.

4.2x LED interruttori a bilanciere illuminati di tipo marino, presentati con etichette di veicoli e marittimi, facili per il fai da te.

7. facile da sostituire, proteggere il pannello da surriscaldamento, sovracorrenti, sovraccarica e cortocircuito.

8. Pannello in alluminio di alta qualità, più resistente e solido rispetto a quello in plastica o in legno.



Istruzione di collegamento:

Filo nero = negativo

Filo rosso = positivo



Nota:

1.No Istruzioni incluse.

2.Please permettono 0.5-1 pollice differenza dovuto la misura manuale (1 pollice = 2.54cm)



Imballaggio incluso:

1 x Pannello interruttori a bilanciere

















