https://it.banggood.com/Portable-Hub-Wheel-Tire-Balancer-With-Bubble-Level-Heavy-Duty-Rim-Mini-Auto-Truck-Tyre-Balancing-Machine-Red-p-1434333.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Equilibratrice portatile della ruota del mozzo con la mini macchina automatica d'equilibratura della gomma del camion dell'orlo resistente livellato a bolla rosso







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica

1.Ideale per applicazioni fai-da-te, domestiche e aziendali

2. perfetto per auto e camion

3. Base rifinita con smalto antiruggine

4. testa della macchina in alluminio

5. leggero e portatile, più facile portarlo da una stanza all'altra.

6. Equilibrare facilmente le ruote con mozzi da 1-1 / 2 '' a 4 '' di diametro



Specifica:

Dimensione: 22-5 / 8 "H x 11-7 / 8" Diam

Diametro base: 11-7 / 8"

Diametro asta centrale: 0,813"

Diametro mozzo: 1.495"Colore: rosso

Peso approssimativo: 11 libbre



Il pacchetto include:

1 x bilanciatore portatile





