https://it.banggood.com/Universal-Adjustable-Aluminum-Auto-Pressure-Regulator-Pressure-Gauge-Tools-Kit-p-1434972.html?cur_warehouse=CZ&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Corredo automatico di alluminio regolabile del manometro del regolatore di pressione Strumenti di alluminio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















caratteristica:

1. Impedisce la carenza di carburante per aumentare la spinta e il flusso di carburante.

2. Manometro per carburante con design a olio per misure massime e coerenti.

3. Offrire un'appropriata impostazione della pressione del carburante per applicazioni ad alte prestazioni.

4. Offre le massime prestazioni dei veicoli, con un funzionamento altamente affidabile.

5. Dotato di un design esclusivo per stabilizzare il già eccellente controllo della pressione del carburante e consentire una regolazione dettagliata.

6. Con due attacchi a barbe da 8 mm. 



Specifica:

Materiale: alluminio

Colore: nero, titanio, rosso, oro, argento

Quantità: 1 kit

Finitura superficiale: anodizzato duro

Capezzolo del tubo del vuoto: 4,5 mm

Regolazione della pressione: 2,0 kgf / cm²-8,0 kgf / cm²



Il pacchetto include:

Regolatore di pressione del carburante 1 X

1 X manometro del carburante

2 raccordi X (AN6 1 / 8NPT)

2 X tubo flessibile (# 8 Straight 1 / 8NPT)























