https://it.banggood.com/1psc-PU-Leather-Car-Full-Surround-Seat-Cover-Cushion-Protector-Set-Universal-for-5-Seats-Car-p-1436430.html?cur_warehouse=CZ&ID=3155&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1psc Cuoio auto Full Surround copertura del sedile Protector Set di protezione universale per 5 posti auto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Materiale: tessuto e pelle PU

Lunghezza totale: 159 cm

Spessore: 1-1,7 cm

Stagione adatta: primavera, estate, autunno e inverno

Colore: Beige, caffè, nero con rosso, nero con bianco

Montaggio: universale per tutti i seggiolini auto.



Caratteristiche:

1. Tecnologia di sovrapposizione multistrato, tocco morbido e confortevole.

2. Tessuto traforato traspirante e pelle PU.

3. Alta resilienza, anti rughe, resistente all'usura e protezione ambientale.

4. Può essere utilizzato per quattro stagioni. Facile da pulire.



Appunti:

1. Si prega di consentire 0,5-1 cm differenza dovuta alla misurazione manuale.

2. Il colore del prodotto varia leggermente a causa di schermo diverso.



Il pacchetto include:

1 x fodera per cuscino del sedile
























