https://it.banggood.com/NEVERLAND-Motorcycle-CNC-Racing-Footpegs-Rearsets-Rear-set-For-Suzuki-GSXR1000-or-600-or-750-p-1438010.html?cur_warehouse=CN&ID=232&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Pedali poggiapiedi moto CNC CNC di NEVERLAND Set posteriore per Suzuki GSXR1000 / 600/750







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Questa è una parte piacevole per la tua moto (questo è un ricambio aftermarket, NON OEM), il Rearset può aumentare il feedback del pilota per una frenata posteriore più reattiva, è ora di aggiungere il Rearset alla tua moto.
Elevata torsione e resistenza allo stress
Completamente regolabile per soddisfare il tuo stile di guida
Leva della frizione regolabile separata dal poggiapiedi, per un accoppiamento più rapido e preciso
Appoggiapiedi regolabile in diverse direzioni, può essere sollevato o tirato indietro in una posizione precisa. Con sistema antiscivolo
Controlli rotanti, una coppia di cuscinetti a sfera, per movimenti estremamente precisi
Tutti i bulloni sono realizzati in acciaio inossidabile

Specifica:
Materiale: lega di alluminio 6063
Colore: nero, oro
Dimensioni: come mostrano le immagini

Montaggio:
Per Suzuki GSXR1000 2000-2004
Per Suzuki GSXR600 2000-2005
Per Suzuki GSXR750 1996-2005
Per Suzuki SV650 / SV650S

Il pacchetto include:
1 set di pedane Poggiapiedi X
1 X Istruzioni per l'installazione





