https://it.banggood.com/Fastener-Clips-Rivet-Retainer-Push-Engine-Cover-5008001000PCS-for-Car-Bumper-Fender-Door-Trim-Panel-p-1440809.html?cur_warehouse=CN&ID=567441&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Viti di fissaggio Rivet Retainer Spingere il coperchio del motore 500/800 / 1000PCS per il paraurti del parafango del paraurti della cabina 







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















specifiche tecniche:

Tipo: fermaglio per rivetti
	Generi: 60 tipi Clips

Colore: multicolore

Materiale: plastica

Quantità: 500/800 / 1000Pcs



Caratteristiche:

1. Realizzato in materiale di nylon, adatto per l'uso dell'automobile.

2. Utilizzato comunemente per il montaggio di minigonne laterali, paraurti e altri rivestimenti.

3. Adatto per tenere saldamente qualsiasi cosa all'interno di un foro di diametro adatto.




Il pacchetto include:

Clip di fissaggio 500/800 / 1000x

















