https://it.banggood.com/36V-or-48V-or-60V-or-72V-Thumb-Throttle-With-LCD-Digital-Battery-Voltage-Display-For-Ebike-Scooter-p-1441205.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36V/48V/60V/72V Pollice Acceleratore Con LCD Digital Batteria Tensione Display Per Ebike Scooter







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:

Colore: Blu LED / Rosso LED / Verde LED

Materiale: plastica

Lunghezza: 2M         

Tensione di lavoro: DC 12 ~ 99V

Senza maniglia   

Adatto per manubrio da 22 mm di diametro

Acceleratore a pollice con display a colori BLU / ROSSO / VERDE LCD e interruttore di accensione.



Caratteristiche:

1: Adatto per tutte le batterie al litio, batteria LiFePo4 e batteria al piombo e acqua e batteria a secco

2: la batteria 12V-84V identifica automaticamente, acceleratore DC 0,8-4,2V

3: display digitale della tensione, giudizio intuitivo e accurato della capacità residua, chilometraggio.

4: può indicare l'errore del veicolo in base alla tensione



Il verde è per il segnale di hall dell'acceleratore, il filo rosso è per l'acceleratore +5v, il nero è il filo negativo; si prega di collegare in base al cavo della funzione del controller, non è possibile abbinare il filo dello stesso colore, se collegato in modo errato danneggerà il controller e l'acceleratore.

4 fili: il giallo è per il cavo di visualizzazione della tensione, collegare con il positivo di alimentazione della bici elettrica.

5 fili: cavo blu collegato al cavo di uscita del blocco alimentazione del controller, cavo giallo collegato al cavo di ingresso dell'interruttore elettrico del controller positivo,

6 fili; il giallo è collegato con il positivo di alimentazione, il filo blu e il bianco è il cavo di funzione (può funzionare come interruttore di retromarcia, interruttore clacson, interruttore di crociera, blocco dell'alimentazione e così via)

7 fili: giallo collegato con alimentazione positiva, blu è filo condiviso, marcia centrale per 3 marce, bianco è marcia alta, marrone è marcia bassa.

Quanto sopra è un modo di cablaggio comune, se necessario su ordinazione si prega di contattare il venditore.



Buon senso della batteria:

Per questo display Batteria è misurato in tensione. questo acceleratore può funzionare per qualsiasi bici elettrica sotto 84v con batteria al piombo, batteria al litio, batteria ad acqua, pastella secca e così via. L'acceleratore identifica automaticamente la tensione. A causa della differenza del materiale della batteria, delle condizioni della batteria (nuova o vecchia), dei dati del controller, la reazione della tensione della batteria sarà diversa, quindi i dati sottostanti avranno una deviazione. I clienti si prega di verificare in base alla batteria per ottenere i dati della batteria.



Per la bici elettrica da 12 V, la tensione massima è di circa 12,6 V, la mini è di circa 9 V o superiore,

Per 24 bici elettriche, la tensione massima è di circa 29,4 v, la mini è di circa 21 v o superiore,

Per la bici elettrica da 36 V, la tensione massima è di circa 42 V, la mini è di circa 29 V o superiore,

Per la bici elettrica da 48 v, la tensione massima è di circa 54,6 v, /58,8 v, la mini è di circa 40 v o superiore,

Per la bici elettrica da 60 V, la tensione massima è di circa 72 V, la mini è di circa 49 V o superiore,

Per la bici elettrica da 72 V, la tensione massima è di circa 84 V, la mini è di circa 60 V o superiore,

Per altre bici elettriche con voltaggio maggiore dovrebbe essere installato un voltmetro.



Come mantenere la batteria al litio:

Poiché la batteria al litio ha materiali diversi (la batteria al litio ternaria, la batteria al litio manganato, la batteria al litio ferro fosfato), quindi non possiamo fornire il numero esatto per misurare il livello della batteria del bilanciamento. I clienti si prega di misurare il livello rimanente della batteria in base all'indicazione della batteria e al numero di tensione massima. Di solito si prega di caricare quando rimane il 30% e terminare la ricarica quando si raggiunge l'80% di batteria. Questo è il migliore per la batteria. Qualsiasi batteria al litio non ha memoria, puoi caricarla in qualsiasi momento, utilizzarla in qualsiasi momento, ciò non influenzerà la durata della batteria. Si prega di non sovraccaricare o scaricare eccessivamente. Si prega di caricare e scaricare completamente ogni due mesi, in modo da mantenere la batteria al massimo.



Il pacchetto include:

1 x Thumb Acceleratore del pollice with Power Switch Display di tensione LED 



















