https://it.banggood.com/8-inch-210mm-Round-Boat-Window-Porthole-Yacht-Opening-Marine-Portlight-Black-p-1449723.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Il nero marino di Portlight dell&#39;apertura dell&#39;oblò della finestra della barca della barca di 210mm da 8 pollici







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















	Descrizione:

	1. Vetro temprato a spessore 4 mm (0,15 pollici)

	2. Diametro esterno generale: 26 cm

	3. Facile costruzione "click-in"

	4. Accessori in acciaio inossidabile 316 fuso e lucidato

	5. Forte design modellato ABS, anti-invecchiamento, anti-corrosivo, resistente agli ultravioletti.



	Specifica:

	1. Oblò di forma rotonda per barche / yacht / camper / veicoli industriali

	2. Raccordi sintetici esenti da corrosione e guarnizioni in gomma resistenti all'acqua

	3. Temperare il vetro per resistenza, chiarezza e resistenza chimica

	4. I due raccordi possono essere allentati per consentire di aprire l'oblò

	5. Fori di fissaggio svasati pre-forati facili da installare (viti non incluse)



Nota:

		1. Il colore reale dell'articolo può essere leggermente diverso dalle immagini mostrate sul sito web

		causato da molti fattori come la luminosità del monitor e la luminosità della luce.

		2. Si prega di consentire una leggera deviazione per i dati di misura.

		3. Si prega di consentire errore di 1 cm-2 cm a causa della misura della mano.


	Il pacchetto include:

	1 X oblò

















