https://it.banggood.com/Aluminum-Alloy-Motorcycle-Bike-Bicycle-MTB-Handlebar-Phone-GPS-Holder-Stem-Mount-p-1453371.html?cur_warehouse=CZ&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Lega di alluminio del motociclo della bici MTB del manubrio del telefono GPS supporto del gambo del supporto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

Materiale di alluminio, più stabile e resistente

Tappetini antiscivolo, proteggi il tuo telefono, evita urti e slittamenti

tappetini aggiuntivi. Impugnare la maniglia e proteggere la bici

La larghezza scalabile è 55mm -100mm può essere utilizzata per telefoni da 3,5 '' - 6,2 ''

Ampiamente compatibile con molti telefoni cellulari

Utilizzato per manubrio da 2,1 cm-3,18 cm / 0,83 '' - 1,25 '' di bicicletta e motocicletta, ampiamente utilizzato per la maniglia della carrozzina, il carrello del supermercato e il volante dell'auto, ecc.

Supporto per scattare foto / riproduzione musicale / navigazione / registrazione video, ecc.



Specifica:

Nome del prodotto: supporto per telefono da bicicletta

Colore principale: Titanium Color / rRed / Black

Materiale: alluminio + silicone

Lunghezza regolabile: 5,5 cm-10 cm / 2,2 '' - 3,94 ''

Larghezza: 4,3 cm / 1,7 ''

Lunghezza del manubrio: 2,1 cm-3,18 cm / 0,83 '' - 1,25 ''



Nota:

Il colore dell'articolo può variare leggermente a causa della fotografia e del diverso monitor del PC.

La dimensione potrebbe essere leggermente errata a causa della misurazione manuale. La vostra comprensione gentile sarebbe apprezzata



Il pacchetto include:

1 supporto per telefono da bici

1 x manubrio accessorio in metallo 

1 vite

1 accessorio di installazione

2 accessori per tappetini antiscivolo

1 manuale utente















