https://it.banggood.com/Ancel-EU510-OBD2-Automotive-OBD-Car-Diagnostic-Scanner-Tool-Battery-Tester-p-1466598.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tester dello strumento diagnostico dell'automobile Batteria dell'analizzatore dell'automobile OBD automobilistico OBD2 di Ancel EU510







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















caratteristica:

1. Funziona su tutti i protocolli OBDII / EOBD + CAN

2. Funziona in 15 lingue dei generi:

Inglese, russo, spagnolo, portoghese, francese, tedesco, olandese, finlandese, italiano, polacco, danese, svedese, norvegese, ceco, giapponese

3. Modalità di servizio OBD complete - Lettura e cancellazione di codici, flusso di dati grafici, spegnimento controllo luce motore (MIL), ricerca DTC, test sensore O2, test sistema EVAP, monitoraggio batteria, rapporto dati di stampa, disponibilità I / M

Supporta il controllo del monitoraggio della batteria, visualizza informazioni sulla tensione in tempo reale della batteria, protegge la batteria della vettura da sovratensione

4. Interfaccia utente avanzata Display / 2.8 '' TFT Schermo resistente, cavo lungo 5 piedi, Design a mano libera, Custodia protettiva speciale e Custodia in nylon resistente, Chiavi in silicone satinato, Corpo resistente e spesso. Facile da leggere, tenere, usare, trasportare e organizzare dopo l'uso.

5. Versione avanzata da lettori di codici base - La spia luminosa 3 colori MIL con altoparlante che può essere ldquobeeprdquo per 5 secondi per avvisare dei potenziali pericoli. Più robusto rispetto alla vecchia versione e dotato di una migliore compatibilità.

6. Aggiornamento gratuito a vita online



Ancel EU510 Engine e Batteria Funzioni scanner:

1. Legge i codici di errore relativi al motore o alle emissioni, codici di errore.

2. Cancella e cancella i codici difetto.

3. Disattiva il controllo Luce motore (MIL), Spia luminosa, codici chiari.

4. Visualizza lo stato di preparazione IM.

5. Legge i dati in tempo reale in testo e grafico.

6. Le viste bloccano i dati del fotogramma.

7. Visualizza i dati del test del sensore O2 in tempo reale.

8. Test di monitoraggio diagnostico di bordo.

9. Test del sistema Evap.

10. Recupera le informazioni sul veicolo.

11. Stampa rapporti diagnostici tramite connessione PC.

12. Registra e riproduce DTC

13. Libreria di ricerca codici di errore

14. Funzione di test Batteria

15. Opzioni di menu multilingue e definizioni di codice (inglese.Spagnolo, francese, tedesco, Russia)



Taglia:

1) Display: 2.8 Pollici TFT 262K true color

2) Temperatura di funzionamento: da 0 a 50 ℃ (da 32 a 140 Fdeg)

3) Temperatura di conservazione: da -20 a 70 ℃ (da -4 a158 Fdeg)

4) Alimentazione esterna: alimentazione da 8 a 36 V fornita dalla batteria del veicolo

5) Dimensioni: 155.30 * 97,60 * 31,80 mm

6) Peso: 0,45 kg



Compatibile con le auto:

1. Funziona per la maggior parte dopo il 1996 e il nuovo OBD2 denuncia veicoli statunitensi, europei e asiatici

2. Supporta tutti i protocolli OBD2: CAN, J1850 PWM, J1850 VPW, ISO9141 e KWP2000

   Per Ssangyong Actyon dal 2009 al 2017 anni.

   Per Ssangyong Korando 2.0 TD Diesel, dal 2013 al 2017 anni.

   Per Ssangyong Kyron 2.0 Diesel, dal 2010 al 2017 anni.

   Per Ssangyong Rexton dal 2011 al 2017 anno



Aggiornare:

Aggiornamento online di lunga durata gratuito



Avvertimento:

Non supporta le automobili russe, per VAZ, per UAZ, per LADA

Non funziona con camion, per pickup, per Vans



Il pacchetto include:

1 X Ancel EU510 OBD2

1 X manuale








