https://it.banggood.com/4Pcs-Oil-Seal-Screwdrivers-Set-Pick-Hook-Hand-Tools-p-1467938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4 pezzi Olio Set di cacciaviti per guarnizioni Pick Gancio Mano Strumenti







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:



[4 pezzi Scegli Gancio Strumenti]


Tipo di plettro: plettro dritto, gancio completo, gancio ad angolo piccolo, gancio a 90 gradi.

Applicazione: Guarnizione auto Olio, guarnizione O-ring.

Funzione: utilizzato principalmente nelle officine di riparazione auto e nella piattaforma di lavoro per estrarre il perno piatto, l'O-ring, la molla, l'anello di aspirazione, la guarnizione. 

Ogni lunghezza totale: circa 135 mm/5,31"

















