https://it.banggood.com/WoSporT-Tactical-Outdoor-Lighter-Shell-Nylon-Fiber-Leak-proof-Lightweight-p-1473067.html?cur_warehouse=CN&ID=3675&rmmds=CategoryAutomobilesPop
WoSporT Tactical Outdoor Lighter Shell Nylon Fibra a prova di leggerezza







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Operazione con una sola mano, un pulsante aperto.
Composito fatto, forte e resistente al calore
Stai pulito senza impronte digitali
Design di prevenzione della perdita di olio, più sicuro da usare.
È più comodo da usare con le attrezzature tattiche.
Adatto per tutti i tipi di attività all'aperto.

Specifica:
Materiale: Nylon e fibra
Dimensioni: 60 * 55 * 20mm
Colore: come mostrano le immagini

Il pacchetto include:
1 X Tactical Accendino Shell














