https://it.banggood.com/240cm-x-45cm-x-6mm-Grey-EVA-Foam-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-With-Glue-p-1483886.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
240 cm x 45 cm x 6 mm grigio EVA schiuma teak foglio barca yacht rivestimento in teak sintetico con colla







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
240 cm x 45 cm x 6 mm grigio EVA schiuma teak foglio barca yacht rivestimento in teak sintetico con colla

Specifica:

	Materiale: EVA

	Lunghezza: 240 cm/94,5''


		Larghezza: 45 cm/17,7''

		Spessore: 0,6 cm/0,2 pollici


	Colore: grigio con righe nere

	Colla forte sul retro.

	Quantità: 1 pz


Caratteristiche:

	● Le lastre in finto teak in schiuma EVA antiscivolo offrono un comfort impareggiabile e una trazione eccezionale, anche quando sono bagnate!

	● Hanno uno spessore combinato di 6 mm di materiali espansi morbidi e durevoli con un supporto a strappo semplice e robusto.

	● Avere l'aspetto del teak senza la difficile installazione, i costi e la manutenzione richiesti per il vero legno

	● Teak marrone su nero e può essere facilmente tagliato per adattarsi a quasi tutte le superfici di un'imbarcazione in cui è richiesta una protezione antiscivolo o per la superficie dell'imbarcazione.



Il pacchetto include:

	Decking in teak 1 pz x 240 cm X 45 cm X 6 mm



	Avviso: 

	1.Si prega di consentire un piccolo errore dovuto alla misurazione manuale. assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.

	2. Il colore potrebbe essere diverso in base alla visualizzazione della differenza, per favore capisci.

Più dettagli: 





