https://it.banggood.com/30000mAh-LCD-Display-Power-Bank-Case-DIY-Portable-Charger-Dual-USB-Charging-Battery-8x18650-p-1503339.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
30000 mAh LCD Display Custodia Power Bank Caricabatterie portatile fai-da-te Doppia ricarica USB Batteria 8x18650







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Nota: Questo è un kit di custodia per power bank fai-da-te, devi assemblarlo da solo e la batteria non è inclusa!!!



Specifica:

Colori: bianco, nero

Dimensioni: ca. 172*78*22MM

Batteria tipo: 8 batterie X18650 (batteria esclusa)

Ingresso: 5V/2A

Doppia uscita: 5V / 1,5 A 5V / 2 A

Display di potenza: display accurato a 3 tubi digitali di grandi dimensioni. Visualizzazione 0-100%.

Illuminazione: evidenziare la torcia, premere a lungo per accendere/spegnere la torcia, fare clic sul pulsante per accendere l'alimentazione, caricare il telefono

Trattamento superficiale: lavorazione del modello del tessuto, ultra resistente all'usura

Montaggio: scheda con due viti a scatto PA1.7*6



La confezione include:

1x custodia Power Bank fai da te (non contiene batterie e filo)





