https://it.banggood.com/AUDEW-10Pcs-4014-SMD-T10-W5W-LED-Side-Wedge-Marker-Lights-CANBUS-Error-Free-12V-6712K-White-p-1520401.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW 10Pz 4014 SMD T10 W5W LED Luci di posizione laterali con indicatore CANBUS Senza errori 12V 6712K Bianco







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Audew W5W / T10 GUIDATO CANBUS Car License Piatto Lampade SMD GUIDATO 12 V 6712K Wedge Tipo Luce di posizione laterale 

Caratteristiche:

1,5 + 10 GUIDATO = illuminazione a 360 gradi:
Audew W5W / T10 GUIDATO ogni lampadina ha 5 + 10 = 15 SMD4014, con un design ottico a 360 °, sfrutta il fascino magnetico di illuminazione per auto per massimizzare l'estetica del tuo veicolo.

2. sistema di raffreddamento:
	La base delle lampade Audew è un dissipatore di calore. Le parti in fibra di vetro ad alta resistenza dissipano rapidamente il calore. Design termico ottimale per un grande raffreddamento GUIDATO per garantire una lunga durata.

3.Facile da installare:
	Le lampade Audew sono facili da installare e progettate con un sistema di installazione plug-and-play che riduce al minimo la probabilità di errori. Allo stesso tempo, il socket standard internazionale e l'ultimo chip di decodifica consentono di ridurre al minimo la probabilità di errore. Basta collegarlo e riprodurlo in pochi minuti, non è necessario alcun cablaggio, non sono necessari strumenti. Dimensioni: 8.7 * 25.9mm

4. Ampia applicazione:
	Le lampade T10 / W5W GUIDATO possono essere utilizzate per l'illuminazione di interni, illuminazione targa, luci di direzione laterali, luci posteriori, luci di retromarcia, illuminazione del bagagliaio.

Il pacchetto include:
10x T10 GUIDATO Bulbi
























