https://it.banggood.com/Aluminum-Car-Roof-Rack-Cross-Bars-Luggage-Carrier-Rubber-Gasket-For-4DR-Car-Sedans-SUV-p-1523843.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Guarnizione di gomma di alluminio del portabagagliere delle barre trasversali dello scaffale di tetto dell&#39;automobile per le berline SUV dell&#39;automobile 4DR







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Barre portatutto sul tetto Carico Portapacchi antifurto serratura per auto 4DR berlina SUV 
Fare clic qui per la pagina dell'ultimo evento.

Descrizione:

Queste traverse del portapacchi sono estremamente necessarie per aumentare la capacità di carico delle automobili. Un design con larghezza di montaggio regolabile e sistema di blocco antifurto è l'ideale per lunghi viaggi su strada e per avventure fuoristrada! Il canale a scanalatura a T consente una facile installazione con maggiore resistenza e bassa resistenza all'aria.



Specifica:

Condizione: 100% nuovo di zecca

Modello: 871964

Nome del prodotto: portabagagli per auto 

Materiale: barra trasversale in alluminio, piedini in plastica, rinforzo in acciaio inossidabile

Colore nero 

Lunghezza: 105 cm / 41,34 pollici

Posizionamento sul veicolo: superiore 

Quantità: 1set 



Caratteristica :

1. sistema di barre trasversali a cremagliera con serratura antifurto.

2. Può funzionare con tutti gli accessori del tetto come attacco per snowboard / sci, portabiciclette, cesto di carico, ecc.

3. Il design tradizionale riduce efficacemente il rumore e la resistenza del vento del 40% -70%.

4. L'angolo dei piedi base può essere regolato liberamente per adattarsi perfettamente al vostro arco del tetto della vettura (rilasciare il bullone, quindi è possibile regolare l'angolo dei piedini di base)

5. Tampone di gomma / guarnizione (attaccato ai ganci) incluso per evitare danni alla vernice dell'auto

6. Permette di aggiungere barre trasversali sul tetto senza forare le barre laterali.

7. Facile da montare e smontare in pochi minuti, nessuna perforazione richiesta (agganciarli sul telaio della portiera dell'auto)

8. Progettato per le auto che non hanno le rotaie del tetto rialzate già dotate.



Montaggio:

Adatto solo per auto a 4 o 5 porte (non adatto per auto a 3 porte, furgone o 4x4 di grandi dimensioni).

(Assicurati che questo portapacchi si adatti al tuo veicolo prima di acquistarlo).



Il pacchetto include :

2 barre trasversali in alluminio

4 piedini di base

4 x pad in gomma

2 chiavi vuote

4 bretelle in acciaio inossidabile

4 coperture protettive in gomma

8 ganci

8 x guarnizione di gomma 



Nota:

1. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollice a causa della misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

Il colore 2.The degli articoli reali può leggermente differente dalle immagini dell'elenco dovuto schermo differente del calcolatore, ringraziamenti per la vostra comprensione.

3. istruzioni incluse in questo kit. Installazione professionale è altamente raccomandato!
4. Applicare a una distanza di 125 cm (max) tra i telai delle portiere delle auto.

























