https://it.banggood.com/38cm-Leatherette-Anti-Slip-Resistance-Universal-Steering-Wheel-Covers-Car-Auto-Accessories-Decoration-p-1529303.html?cur_warehouse=CN&ID=513252&rmmds=CategoryAutomobilesPop
38 centimetri in similpelle Anti Coprivolante universale antiscivolo Coperture per volante Accessori per auto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:
Qtà: 1 pz
Materiale: pelle PU
Posizionamento sul veicolo: anteriore

Tipo: copertura del volante dell'automobile
Diametro del volante corrispondente: 38 cm

Colore: viola, verde, blu, oro, rosso, nero



Caratteristiche:

1. Fashion Sport Design.

2. Massaggio il palmo della mano per alleviare l'affaticamento della guida.

3. Nessuna distorsione, nessuna dissolvenza e nessun problema a temperature estreme.



Montaggio: (Si prega di confrontare il coperchio del volante con il vostro originale One prima dell'acquisto!)



Nota:

1. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollice a causa della misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

2. Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. L'installazione professionale è altamente raccomandata!


3.We forniscono immagini chiare, misure dove possibile. Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello che ti serve.



Il pacchetto include:

1 x Car Steering Wheel Cover





