https://it.banggood.com/Car-Emergency-Flashing-Strobe-Lamp-Work-Light-Bar-54-LED-Double-Sided-Warning-Light-Assembly-p-1534516.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Stroboscopio lampeggiante emergenza auto lampada Barra di lavoro 54 GUIDATO Assemblaggio della spia a doppia faccia







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















	54 GUIDATO Amber Traffic Advisor Doppio lampeggiante laterale Flash lampada Barra luminosa universale



Specifica:

	Modello: 510915

	Nome prodotto: luce stroboscopica

	Colore chiaro: ambra

	Quantità totale di GUIDATO: 54 pezzi

	Numero di GUIDATO per blocco: 6 pezzi (due lati sono 3 pezzi / blocco)

	Numero di GUIDATO Blocco: 10 

	Tensione: 12V

	Potenza: 54 W

	Dimensioni complessive: 67,5x18,5x7,5 cm (LxPxT)

	Lunghezza cablaggio: circa 290 cm

	Dimensioni del pacakge: 69x17,5x9 cm (LxWxT)



Caratteristica:

	- 100% nuovo di zecca e di alta qualità.

	- 7 selezionare le modalità lampeggianti con la semplice pressione di un pulsante.

	- Supporti magnetici.

	- Facile da installare.

	- Super luminoso e di lunga durata.

	- La bassa energia aiuta a risparmiare energia.



Flash Pattern: (7 modalità)

	Modalità 1: lampeggia tra il pannello di blocco 1 e il pannello di blocco 2

	Modalità 2: lampeggia da entrambi i pannelli di blocco contemporaneamente

	Modalità 3: scansione dal pannello di blocco destro al pannello di blocco sinistro

	Modalità 4: scansione dal riquadro di blocco sinistro al riquadro di blocco destro

	Modalità 5: lampeggia tra il pannello di blocco 1 per bloccare il pannello 2 alcune volte, quindi lampeggia tutti i pannelli di blocco.

	Modalità 6: tutti i pannelli a blocchi lampeggiano costantemente

	Modalità 7: tutti i GUIDATO sono costantemente accesi. N. Flash



Montaggio:

	Universal funziona con tutti i veicoli con una fonte di alimentazione a 12V.

	(Solo per uso interno.)



Nota:

	1. Si prega di controllare la tabella di misurazione delle dimensioni con attenzione prima di effettuare il pagamento.

	2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

	3. Il colore degli articoli effettivi potrebbe differire leggermente dalle immagini dell'elenco dovute allo schermo del computer, grazie per la comprensione.

	4. Nessuna istruzione inclusa. L'installazione professionale è altamente raccomandata!



Il pacchetto include:

	1 x GUIDATO Luce stroboscopica

















