https://it.banggood.com/9-Inch-2-DIN-Car-MP5-Player-Quad-Core-1+16G-Stereo-Radio-IPS-Touch-Screen-bluetooth-FM-DAB-DVR-p-1534929.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9 Pollici Lettore MP5 per auto 2 DIN Quad Core Stereo 1 + 16G Radio IPS Touch screen bluetooth FM DAB DVR







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Installation video: https://drive.google.com/open?id=1KrvmvRVmTvkmVVt2VoixYzvDsP76b2hg



Specificazione:

Alimentazione: CC 12V

Max. Attuale: 10A

Dimensione dello schermo: 9 inch
Dimensione unità: 2 DIN
	Dimensioni: 251 * 146 mm



Sistema:

Sistema operativo: C200S (non sistema Android)

PROCESSORE: Quad core Processore CPU 1.3GHz

ROM: 16GB

RAM: 1GB

Porta USB, supporto 32GB USB bastone



Parametro di sistema:

Decodifica video: tutto il formato

Operare sistema: C200S

Tempo di avvio: la base è di circa 5 secondi, la maggior parte è di circa 25 secondi

Temperatura di lavoro: -20 ° C ----- + 70 ° C

Temperatura di conservazione: -30 ° C ----- + 80 ° C

Corrente di standby: <10MA

Tensione di funzionamento: 10,8 ~ 14,8 V

Tipo di schermo: touchscreen capacitivo digitale



Schermo:

Schermo tattile IPS: Sì

Schermo capacitivo o di resistenza: capacitivo

Orologio e calendario integrati: Sì, mostra in tempo reale e può utilizzare il tempo fornito dalla rete

Display Barra di stato del menu principale: può essere cambiato in Music / Radio / BT-Stereo Player e Clock / Date / Week

Cambia App-Icon Position: Sì



Audio:

Formato: MP3 / WMA/MP2 / OGG / AAC / MA4 / FLAC / APE / WAV ecc. Riproduzione tramite elenco brani

Registra: MP3, WMA

Altro: display sincronizzato LRC; Ricerca ID3; Cerca per file; Foto dell'album; Effetto audio definito dall'utente

Audio IC: Top Global Cirrus IC, decodifica audio indipendente

SNR: razioni del rumore: = 90 dB



Video:

Formato: Supporto AVI (H.264, XVID), RM, RMVB, MKV (H.264, XVID). WMA, MOV, MP4 (H.264, MPEG, XVID).
	DAT (formato VCD). VOB (formato DVD). PMP, MPEG, MPG. FLV (H.263, H.264). ASF, TS, TP, 3GP, MPG ecc. = 30 formati, Riproduzione
	video su internet direttamente (durante il download)

Riproduzione: fino a 1920 * 1080 Pixel, 30Mb. Gioco fluido senza punti luce



Bluetooth:

Mani libere: sì

A2DP (Bluetooth Stereo Music): Sì, può riprodurre musica stereo tramite Bluetooth

Bluetooth Music Control: Sì, riproduci / metti in pausa / precedente / successivo

Download PB: Sì, è possibile scaricare la rubrica da cellulare a questa unità

Ricerca PB: Sì, può usare la prima lettera per cercare un contatto in PB-Listings

Chiamare i record: Sì, Chiamata effettuata, Chiamata ricevuta, Chiamata persa

Impostazione: risposta automatica, connessione automatica, nome dispositivo

Microfono incorporato: Sì, sul pannello frontale



Radio:

FM: 87,5-108 MHz

Incremento FM: 0,05 MHz (UE) / 0,1 MHz (US)

Area FM: Europa / USA1 / USA2 / Giappone / Russia

Stazioni preimpostate: 30 (FM 3 * 6, AM 2 * 6)



USB:

Posizione: 2 porta USB, collegabile con Media / fotografica / DAB + Scatola/Smartphone

Riproduzione di video MP5: Sì, è possibile riprodurre video RMVB fino a 1080P

Tocca Titolo musicale per riprodurre direttamente: Sì



DVR:

App Car Recorder incorporata: Sì, basta collegare un USB fotografica per utilizzare questa funzione

Supporto telecamera CCD HD: sì

Riproduci direttamente il video registrato: Sì

Posizione di memorizzazione: Nand Flash / USB Storage può essere modificato



DAB (+) - IN:

Supporto (DAB + BOX NECESSARIO ACQUISTARE SEPARATAMENTE)



DTV-IN:

Sintonizzatore TV digitale incorporato: no

Porta esterna per TV Box: Sì, supporta DVB-T / DVB-T2 / ATSC / ISDB Box

Alimentare direttamente alla TV Scatola: Sì, è possibile collegare la TV Scatola per ottenere questa funzione

Tocca Controlla il televisore Scatola sull'unità: Sì, puoi collegare il nostro TV Scatola per ottenere questa funzione



Ulteriori:

Libro di testo: potrebbe cambiare il carattere, il colore del carattere, il colore di sfondo, il segnalibro, la lettura di E-book mentre ascolti la musica

Visualizzatore foto: supporta i formati JPS, BMP, PNG, GIF ecc. gioca con rivoluzione, PPT, supporto 4096 * 4096 pixel

Sfondi: 5 sfondi animati, 17 sfondi standard, supporto carta da parati fai da te dalla Galleria

 Programma di installazione dell'APK: supporto del programma di installazione dei pacchetti Android

Support Torque Pro (OBD2 e auto): Sì, è possibile collegare uno strumento scanner OBD2 bluetooth per utilizzare questa funzione

Funzione Mirror Link Support: Sì, supporta il mirroring dello schermo da iPhone e smartphone Android

Supporto TPMS: SÌ (non incluso, puoi comprarlo insieme)



Ingresso:

AUX Video In

Vista posteriore fotografica Ingresso video

Ingresso audio AUX: R / L

DTV Scatola In

DAB + Scatola In

Macchina DVR In



Produzione:

Uscita video

Uscita audio: LF, LR, RR, RF

Surround Stereo Out: 4 * 50W

Uscita subwoofer



Caratteristiche:

1. funzione bluetooth (risposta / chiamata, lettore musicale bluetooth)

2. Supporto registratore di guida (DVR)

3. Toccare lo schermo

4. FM Radio



Nota:

1. Nota: questo prodotto non contiene shell. Shell deve essere acquistato da solo.

2. Prima dell'acquisto, è necessario misurare le dimensioni e verificare che corrisponda alle dimensioni del prodotto. Se non corrisponde, è necessario 
		acquistare la staffa separatamente.




Il pacchetto include:

1 x lettore MP5 per auto

2 x cavo USB   

1 x cavo di alimentazione

1 x cavo RCA

1 x fotografica Cavo di ingresso
























