https://it.banggood.com/9-Inch-10_1-Inch-1-DIN-for-Android-Car-Stereo-Audio-Adjustable-Screen-MP5-Player-4-Core-1+16G-or-2+32G-WIFI-GPS-FM-p-1535075.html?cur_warehouse=CZ&ID=62805096281274&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9 Pollici 10.1 Pollici 1 DIN per Android Autoradio schermo regolabile audio stereo MP5 Player 4 Core 1 + 16G / 2 + 32G WIFI GPS FM







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:

Montaggio: lettore audio stereo MP5 da 9 pollici

RAM: 1GB/2GB

ROM: 16GB/32GB

Wifi: integrato Wifi

Grandezza schermo: 9inch / 10.1inch

Risoluzione: 1024*600

Sistema operativo: per Android 8.1 (1 + 16G)/ Per Android 8.0 (2 + 32G)



Funzione:

- Elaborazione dati 4 core: CPU a 4 core

- Memoria: memoria DDR3 a quattro core da 1 GB / 2 GB, memoria di archiviazione 16GB/32GB.

- Sistema: per Andriod stabile, supporto disco U, aggiornamento SO e software applicativo, supporto download funzione APK.

- Schermo: supporto capacitivo touch screen, supporto per multi-touch, risoluzione 1024 x 600.

- Video: tecnologia di elaborazione HDTV su larga scala, riduzione del rumore 3D, decodifica dura 1080P, supporto formato RMVB / MOV / AVI.

- Audio: supporta musica lossless APE / FLAC / MP3.

- Interconnessione mobile: supporto per telefono Android e funzione di interconnessione cellulare Apple.

- WIFI: Scheda di rete wireless 80211B / g / n integrata, in grado di connettersi alla condivisione WF mobile, in grado di trasmettere su strada. Supporta l'APP Internet
	scaricare, installare, disinstallare.

- bluetooth: supporta la rubrica bluetooth, la musica bluetooth, la registrazione del telefono, la ricerca rapida della rubrica, supporta la funzione OBD

- FM: NXP TEF6621 a doppia onda full-band, bassa distorsione, bassa rumorosità e potenza elevata

- GPS: incorporato GPS + GLONASS doppio sistema satellitare, può essere dotato di una mappa globale, può ottenere la lettura della mappa USB.

- Funzione di estensione: riserva l'interfaccia, facilita l'espansione della funzione, supporta il disco rigido mobile

- Controllo: supporto multifunzione controllo del volante del veicolo originale, supporta il controllo vocale

- Temperatura di funzionamento: -30 ℃ ~ + 85 ℃

- Immagine di inversione: supporto per telecamera posteriore input, supporto per la funzione di registratore di guida.- Senza funzione carplay, ma può essere collegato alla proiezione dello specchio del telefono cellulare



Ingresso: 

Controllo AMP

AUX-R IN

AUX-L IN

Video IN



Produzione:

Controllo AMP

Uscita AUX-R

Uscita AUX-L

Uscita video



Il pacchetto include:

1 x autoradio

1 x Indietro fotografica in cavo

1 x cavo AV

2 x cavo USB

1 x GPS Antenna

1 x cavo di alimentazione



Nota:

1. Misurazione manuale, si prega di consentire un errore di 1 ~ 3 mm, grazie.

2. A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Garantiamo che lo stile è
	lo stesso mostrato in figura.
























