https://it.banggood.com/Carbon-Fiber-Look-Front-Lip-Chin-Bumper-Protector-Body-Kits-Spoiler-For-Car-Universal-p-1536004.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Spoiler dei corredi del corpo del protettore del paraurti del labbro anteriore di sguardo della fibra del carbonio per l&#39;universale dell&#39;automobile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:
-Materiale: ABS
Peso: 1768g

-Colore: Aspetto Fibra di carbonio

-Posto sul veicolo: anteriore; inferiore

-Tipo di adattamento: prestazioni / personalizzato


-Tipo: Kit per il corpo del paraurti anteriore Lip Chin



Caratteristiche:

-Adattamento diretto.

-Facilità di installazione e uso durevole.

-Grande qualità e ottimo montaggio.

-Corretto Connettore Nessun taglio o giunzione.

-Standard di controllo di qualità rigorosi da costruire e testare.

-Ti darà un aspetto sportivo senza renderlo troppo aggressivo.

-Peso leggero e resistente, la linea ottica diversa viene da diversi punti di vista.

* Istruzioni non incluse, l'installazione professionale è altamente consigliata. *



Nota:

- Si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.

- A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.


Il pacchetto include:

Kit corpo paracolpi per labbro anteriore 1set



Montaggio:

Per auto universale







