https://it.banggood.com/Pair-Car-Xenon-Headlight-Glass-Lamp-Lens-Plastic-Cover-for-BMW-3-E90-E91-p-1542650.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Coppia fari Xenon per auto vetro lampada lente Cover in plastica per BMW 3 E90 E91 







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Coppia fari allo xeno per auto faro in vetro lente copertura in plastica per BMW 3 E90 E91 



specifiche tecniche:

Materiale: policarbonato

Colore: trasparente

Hardware di montaggio incluso: No

Stile faro: uguale all'originale 

Quantità: Coppia lenti

Codice articolo del costruttore:4769886123

Posizionamento sul veicolo: anteriore, sinistro, destro



Caratteristiche:

-Coppia faro originale lente Cover in plastica BMW 3 E90 Berlina / E91 Touring (solo XENON).

-Fit BMW 3 E91 Touring (2005-2008) con fari allo xeno. 

-Fit BMW 3 E91 Touring (2008-2011) lifting con fari allo xeno.

-Sostituisci le tue vecchie copertine con una nuova chiaramente trasparente.

-Le lenti sono realizzate in policarbonato stampato ad alta resistenza.

-Con un rivestimento protettivo UV che previene l'ingiallimento o lo sbiadimento.

-Adatta SOLO fari XENON. 

-Perfetto per un look pulito e rivitalizzato.

-Facile installazione, sostituzione diretta

-Prestazioni stabili, alta affidabilità.



Compatibile con: 

BMW 3 E90 Berlina (2005-2008) con fari allo xeno

BMW 3 E91 Touring (2005-2008) con fari allo xeno

BMW 3 E90 Berlina (2008-2011) Lifting con fari allo xeno

BMW 3 E91 Touring (2008-2011) Lifting con fari allo xeno

Nota: montare esclusivamente il veicolo con i fari allo xeno!


Avviso:

- Si prega di consentire 1-3 cm differisce a causa della misurazione manuale.

- A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione


Pacchetto incluso:

1x Copriobiettivo faro (destra /Sinistra)



















