https://it.banggood.com/Marine-Flooring-Faux-Teak-EVA-Foam-Boat-Decking-Sheet-Grey+Black-2400x600x6mm-p-1544947.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Lastra per decking per barche in schiuma EVA in teak finto marino grigio + nero 2400x600x6mm







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Lastra per decking per barche in schiuma EVA in teak finto marino grigio + nero 2400x600x6mm

Specifica:
Materiale: EVA
Colore: grigio + nero
Lunghezza: 2400 mm/94,5"
Larghezza: 600 mm/23,6"
Spessore: 6 mm/0,24"
Colla forte sul retro.

Caratteristiche:
-Le lastre in finto teak in schiuma EVA antiscivolo offrono un comfort senza pari e una trazione eccezionale, anche quando sono bagnate!
-Hanno uno spessore combinato di 6 mm di materiali in schiuma morbida e resistente con un supporto staccabile semplice e robusto.
-Avere l'aspetto del teak senza la difficile installazione, i costi e la manutenzione richiesti per il vero legno
- Nero grigio scuro e può essere facilmente tagliato per adattarsi a quasi tutte le superfici di una barca in cui è richiesta una protezione antiscivolo o per la superficie della barca.

Il pacchetto include:
1 x decking in teak

Più dettagli: 





















