https://it.banggood.com/AC-110V~220V-to-DC-12V-10A-120W-Power-Supply-Adapter-Charger-Transformer-AU-Plug-p-1560577.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AC 110 V ~ 220 V a CC 12 V 10A 120 W Adattatore di alimentazione Caricatore Trasformatore Spina AU







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Adattatore di alimentazione CA 110 V ~ 220 V a CC 12 V 10A 120 W Accendino presa di corrente



Caratteristiche:

Design monopezzo, semplice e sicuro.

Protezione da sovracorrente, protezione da sovraccarico, protezione da corto circuito.

Induttori in rame puro per una maggiore durata.

Dimensioni ridotte e facile da trasportare.



Specifica:

Potenza nominale: 120 W

Corrente nominale: 10A

Tensione di ingresso: AC110V-240V

Tensione di uscita: DC12V

Frequenza: 50-60 Hz

Precisione della tensione di uscita: 99%

Efficienza: 98%

Temperatura di funzionamento: 0-48 ℃

Fase: 3 fasi 

Modalità di modulazione: PWM Connessione a transistor

Fattore di regolazione della tensione: 1%

Dimensioni: 160 * 60 * 36mm / 6,3 * 2,3 * 1,4 pollici

Lunghezza del cavo: 110 cm / 42 pollici

Peso: 380 g



Applicazione:

Può essere applicato nella maggior parte degli apparecchi elettrici per auto equipaggiati con una presa più leggera,
	come frigorifero per auto, aspirapolvere, pompa ad aria, lavatrice per auto, ecc.

La potenza dell'apparecchio elettrico deve essere inferiore a 120 W.



Nota:

1. Questo adattatore è dotato di una spina AU, ma forniremo un adattatore a spina in base alla regione.

2. Si prega di consentire differenze di 0,5-1 cm dovute alla misurazione manuale.

3. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.



Il pacchetto include:

1 X adattatore di alimentazione (con spina AU) 

















