https://it.banggood.com/Black-Front-Bumper-Lip-Splitter-Diffuser-Protector-For-BMW-E90-E91-3-Series-M-Tech-2005-2008-p-1561504.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Protezione per diffusore splitter per labbro del paraurti anteriore nero per BMW E90 E91 Serie 3 M Tech 2005-2008 







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















2x splitter per labbro anteriore nero per paraurti BMW E90 E91 Serie 3 Tech 2005-2008



Il pacchetto include:

2 x divisori paraurti anteriori (sinistro + destro)



Montaggio:

Per BMW E90 / E91 Berlina a 4 porte Serie 3 con M Solo paraurti tecnico 2005-2008 

Nota: montare solo modelli con paraurti M Tech Sport



Specifica:

Tipo: splitter paraurti anteriore

Materiale: resina

Colore nero

Posizionamento sul veicolo: sinistra, destra, anteriore, posteriore



caratteristica:

-Super leggero e resistente.

-Nessuna modifica o taglio richiesto

-Facile installazione e OEM Perfect Fitment.

-Migliora l'apparenza e l'aero dinamico tutto in una volta.

-Rendi la tua auto un frontale più aggressivo, migliora istantaneamente e drasticamente l'aspetto sportivo per la tua E90 E91.

-Nessun strumento di installazione e nessuna istruzione è inclusa, si consiglia l'installazione professionale.



Avviso:

- NON SI ADATTA AL PARAURTI CSL O AL PARAURTI MTECH.

- Si prega di consentire 1-3 cm differisce a causa della misurazione manuale.

- A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere l'attuale

colore dell'oggetto. Grazie per la tua comprensione.




















