https://it.banggood.com/Right-Car-Headlight-Headlamp-Lens-Cover-for-BMW-E92-E93-Coupe-Convertible-2006-2009-M3-2006-2010-p-1564484.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Faro anteriore destro per auto lente Cover per BMW E92 E93 Coupe Convertible 2006-2009 M3 2006-2010







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:

- Nuovo copriobiettivo per faro.

-Sostituisce la lente del faro e si adatta alla maggior parte degli alloggi aftermarket.

-Realizzato in policarbonato di alta qualità con rivestimento protettivo UV che impedisce l'ingiallimento o lo sbiadimento.

-Perfetto per un look pulito e rivitalizzato.



Specificazione:

-Lens: chiaro

-Materiale: policarbonato

-Size: Pls si riferiscono alla foto

-Posizionamento sul veicolo: anteriore Giusto 

-Nessuna istruzione inclusa



Montaggio:

per BMW E92 / E93 serie 3 coupé e modelli convertibili  2006-2009

per Modelli BMW M3  2006-2010 

PLS si assicura che la perma e le dimensioni siano le stesse della copertina originale.



Il pacchetto include:

1x Giusto Faro principale lente Coperchio




















