https://it.banggood.com/Car-Front-Grille-Grill-For-Mercedes-Benz-C-Class-W204-C180-C200-C300-2008-2014-p-1570029.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Griglia anteriore auto griglia per Mercedes Benz Classe C W204 C180 C200 C300 2008-2014







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Griglia della griglia anteriore dell'automobile Per Mercedes Classe C W204 C180 C200 C300 2008-2014


Specifica:

-Tipo: Front Diamond Style Grill

-Materiale: alta qualità ABS

-Colore: argento cromato

-Superficie di finitura: verniciata

Formato: 88.5 * 26cm / 34.84 * 10.24in

Peso: 1815g

-Style: look Diamond Style

-Posizione sul veicolo: anteriore, superiore

-Tipo di montaggio: sostituzione diretta

-Diamond Grille per Mercedes W204 Classe C 2007-2013

-GRIGLIA PER W204 C180 C200 C220 C250 C300 C350



caratteristica:

-Realizzato in ABS di qualità eccellente.

-Installazione perfetta senza modifiche richieste.

- Dona al tuo veicolo un nuovo stile e aspetto.

-Accentua l'aspetto generale del tuo veicolo.

-Un grande aggiornamento per il tuo veicolo.

-Pernisce un migliore flusso d'aria al radiatore per aiutare meglio il processo di raffreddamento.

-Si prega di controllare attentamente l'installazione prima di acquistare.

-Non le istruzioni di installazione incluse, l'installazione professionale è altamente raccomandata!



Montaggio:

-Per Mercedes Classe C W204 C180 C200 C300 2008-2014

-Non adatto per il modello C63!




Nota:

- Si prega di consentire 1-3 cm differisce a causa della misurazione manuale.

- A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo.
	Grazie per la tua comprensione.


Il pacchetto include:

1 griglia frontale PCS (SENZA EMBLEMA)















