https://it.banggood.com/Gear-Shift-Knob-with-PU-Leather-Gaiter-Boot-Cover-For-Audi-A4-A6-Q5-Q7-Left-hand-Drive-p-1574741.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Pomello del cambio con rivestimento del bagagliaio in pelle PU per Audi A4 A6 Q5 Q7 Guida a sinistra







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Manopola del cambio automatico dell'automobile e cuffia del bagagliaio in pelle PU per Audi A4 A6 Q5 Q7



Descrizione:

Nome: pomello del cambio 

Colore: nero e cromato

Materiale: pelle PU

Dimensione: ca.. 20,5x13,5x7 cm

Codice articolo del costruttore: 8KD713139B, 8KD 713 139B, 8KD 713139 B, 4G1713139R, 4G1713139



Caratteristiche:

1.Adatto per guida a sinistra e solo modello con cambio automatico.

2. Copri stivale della cuffia in pelle PU di alta qualità.

3. Pomello del cambio resistente e confortevole.

4. Facile da installare.



Compatibile con:

Per Audi A3 8P 2004-2015 

Per Audi A4 B8 2009-2015 

Per Audi A5 2008-2015 

Per Audi A6 C6 2006-2011 

Per Audi Q5 2009-2015 

Per Audi Q7 2006-2015 



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.

Il colore 2.The degli articoli reali può leggermente differente dalle immagini dell'elenco dovuto schermo differente del calcolatore, ringraziamenti per la vostra comprensione.



Il pacchetto include:

1 x Copri pomello del cambio






















