https://it.banggood.com/Pair-12V-LED-Rear-Tail-Lights-Turn-Signal-Indicator-Lamp-For-Marine-Car-Trailer-Truck-Lorry-Pick-Up-p-1575373.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Coppia 12V LED Fanali posteriori Indicatore di direzione lampada Per pick-up camion camion rimorchio per auto marine







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















	Specifica:

	Nome prodotto: fanale posteriore

	Colore della casa: rosso e bianco e ambra e nero

	Colore chiaro: rosso e bianco e ambra 

	Materiale: ABS

	Tipo: Luci / Riflettori

	Tensione: 12V

	Potenza: 2.4W

	LED: 70

	Dimensioni: 23,5 mm mm x 130 mm x 52 mm

	Raccordo con 2 bulloni M8: centro di fissaggio: 150 mm

	Lunghezza del cavo: 30 cm

	Montaggio: pick-up, ribaltabili, rimorchi, camion, camion, recuperi, ecc.



	Collegamento del cavo: 

	Nero - Negativo 

	Verde - Fanale posteriore

	Luce rossa di arresto

	Indicatore di direzione giallo

	Bianco - Lampada di retromarcia



	Nota:

	1.We forniscono immagini chiare, misurazioni dove possibile.
	Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello che ti serve.

	2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

	3. Il colore degli oggetti reali potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini dell'elenco dovute a
	Schermo di computer diverso, grazie per la tua comprensione.

	4.L'istruzione non è inclusa nel pacchetto. L'installazione professionale è altamente raccomandata.


		Il pacchetto include:

		1 X paio fanale posteriore (sinistro e destro)






