https://it.banggood.com/MaxTo-1000M-M2-Waterproof-6-Riders-Group-Talking-Helmet-Intercom-Universal-Pairing-Motorcycle-bluetooth-Headset-FM-Radio-p-1581656.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MaxTo 1000M M2 Impermeabile 6 Riders Group Talking Helmet Intercom Universal Pairing Auricolare bluetooth per moto FM Radio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















	Descrizione:

	1. bluetooth 4.1

	2. Comunicazione della flotta: sei persone collegate allo stato migliore. La distanza operativa tra due motocicli è di 1000 metri.

	3. Connettiti a qualsiasi auricolare bluetooth: qualunque sia la marca di Bluetooth auricolare utilizzata dai tuoi compagni di squadra, puoi connetterti con lui o lei.

	4. Connessione simultanea di più dispositivi, I membri dei gruppi di interfono possono anche connettersi ad altri dispositivi contemporaneamente.

	5. Portata operativa 1000 metri: interfono da bici a bici per pilota e passeggero o due bici separate fino a 1000 metri in spazi aperti

	6. Connesso con 2 telefoni cellulari, connessione wireless senza problemi.

	7. Musica stereo A2DP: Enjoy la musica del telefono cellulare tramite A2DP o collega GPS

	8. Composizione vocale, messaggio vocale

	9. Radio FM, collegata con radio bidirezionale

	10. Utilizzabile durante la ricarica

	11. Controlla la musica del cellulare tramite AVRCP: avanti, indietro, riproduci, ferma

	12. Impermeabile: il pannello dei pulsanti è impermeabile e resistente al sole, mentre il design è resistente.

	13. Con l'annullamento DSP e la tecnologia di soppressione del rumore, è garantita una qualità della voce cristallina ad alta velocità.


		Caratteristica:

		1. Comunicazione della flotta    

		2.Collegare a qualsiasi auricolare bluetooth 

		3. Connessione simultanea di più dispositivi 

		4. Gamma operativa 1000 metri   

		5.Collegato con 2 telefoni cellulari 

		6. Musica stereo A2DP

		7.Composizione vocale

		8. Messaggio vocale

		9. Utilizzabile durante la ricarica

		10.FM Radio

		11.Collegato con radio bidirezionale 

		12. Controllo della riproduzione

		13. Impermeabile 

		14. Controllo avanzato del rumore
		


				Specifica:  

				Campo operativo: fino a 1000 metri     

				Tempo di standby: fino a 200 ore                 

				Tempo di interfono: fino a 10 ore

				Tempo di chiamata / musica: fino a 12 ore                       

				Tempo di ricarica: circa 2,5 ore                  

				Interfaccia di ricarica: presa universale Micro USB Android

				Tipo di batteria: Li-Polymer ricaricabile Batterie

				Alimentazione: 5V - 0,5 A.                           

				Temperatura di funzionamento: 41F-104F (5 ℃ -40 ℃)

				Temperatura di stoccaggio: -4F-122F (-20 ℃ ~ 50 ℃)                     

				A seconda del tipo di telefono e dell'utilizzo, l'ora effettiva può variare.


				Nota:

				1. La temperatura di conservazione appropriata per questo dispositivo è compresa tra -20 ° C

				e 50 ℃. Si prega di non riporlo in un ambiente con temperature troppo alte o troppo basse, altrimenti la durata sarà influenzata.

				2. Si prega di non esporlo al fuoco aperto, per evitare esplosioni.

				3. Per un lungo periodo di tempo senza essere utilizzato, tenere il dispositivo asciutto
				posizionarlo e caricarlo regolarmente (una volta ogni 3 mesi), per assicurarsi che funzioni correttamente.

				Il pacchetto include:
				1 X Interfono per casco


















