https://it.banggood.com/XIAOMI-Original-bluetooth-Magic-Cube-Smart-Gateway-Linkage-3x3x3-Square-Magnetic-Cube-Puzzle-Science-Education-Toy-Gift-p-1586342.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
XIAOMI Originale bluetooth Magia Cube Smart Gateway Collegamento 3x3x3 Piazza Magnetica Cube Puzzle Scienza Educazione Giocattolo Regalo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















XIAOMI Smart Magia Cube

3D didattica della grafica dinamica | mezza giornata di apprendimento per la base zero 

Seguire 30 steps ripristinare | Sei assi rilevamento | Bluetooth sincronizzazione

Descrizione:

1. Segui 30 passaggi per ripristinare*

Smart cubo magico APP


2. Sistema di rilevamento a sei assi

Cattura automaticamente la rotazione e le variazioni di colore



3. Tutorial per principianti

Dall'ingresso alla padronanza, così facile


4. Ripristina Magia Cube Tempistica

Registra tempo di ripristino, numero di passaggi, velocità


5. Progettazione della struttura da corsa professionale

Telaio anti-carrello, anti-diffusione, elevata tolleranza ai guasti



6. Collegamento casa intelligente

Controlla gli elettrodomestici intelligenti con il cubo intelligente





Specifica:








Marca 

XIAOMI



Modello

XMMFo1JQD



Età applicabile 

6 anni+



Materiale principale

addominali



Sistema di supporto

 Android 6.0 o iOS 9.0 e versioni successive



Peso netto del prodotto

100g



Taglia del prodotto

57x57x57mm



Batteria Tipo

Pulsante CR1632 Batteria



Connessione senza fili 
Bluetooth versione 5.0



Temperatura di lavoro

0-40 ℃











Caratteristiche:

1. REGALO per l'educazione scientifica perfetta

Perfetto come regalo di educazione scientifica per la tua famiglia, fidanzati, bambini, compagni di classe e te stesso.



2. Un buon cubo Magia, realizza i tuoi sogni d'infanzia

Cos'è un buon cubo? Si gira rapidamente e saldamente, non si blocca o si disperde, compatibile con tutti i tipi di tecniche. Questo prodotto soddisfa le tue esigenze in una sola volta. Prestazioni potenti, convenienti, con APP, ti consentono di acquisire facilmente nuove abilità, la realizzazione dei sogni di ripristino dell'infanzia.



3. Design del modulo magnetico mobile

Posizionamento automatico, movimento leggero e fluido

Con potenti magneti integrati, può essere allineato automaticamente con un semplice movimento del quadrante. Il design innovativo del modulo magnetico mobile offre un senso più forte del suono dell'aspirazione magnetica, come con la BGM stessa, non può fermarsi all'inizio.



4. Design della struttura da corsa ad alte prestazioni

Rotazione più precisa, elasticità più stabile

L'innovativo albero allungato segmentato e il doppio manicotto dell'albero in metallo hanno notevolmente migliorato la verticalità dei sei assi e la precisione di rotazione del blocco centrale. In combinazione con il nuovo design integrato del blocco centrale e il sistema elastico, l'elasticità su tutti e sei i lati rimane stabile e coerente. I giocatori possono regolare liberamente la tenuta, semplicemente rompendo la velocità della mano il più velocemente possibile.





Il pacchetto include:

1 x XIAOMI Magnetico Cube 
	1 manuale





