https://it.banggood.com/Car-Parking-Reverse-Backup-Rear-View-Camera-with-24Pin-Adapter-Cable-For-Renault-Clio-4-IV-2012~2019-p-1587043.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Vista posteriore di parcheggio retromarcia fotografica con cavo adattatore 24 pin per Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Parcheggio inverso Backup fotografica con cavo adattatore 24 pin per Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019



Nota:

Gentile cliente, si prega di controllare le foto delle dimensioni della fotocamera prima di effettuare un ordine, se non si è sicuri, quindi si prega di controllare le dimensioni della fotocamera con le dimensioni della posizione della lampadina della targa e il jack giallo RCA per evitare errori. O per favore lascia un messaggio



Modelli di auto adatti:

Per Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019



8 LED. Vetro antinebbia.

Supporta il sistema video NTSC. Sensore di imaging CMOS.

Design a scatto, è facile da installare.

Alta sensibilità e basso consumo energetico.

Funzioni impermeabili, antiurto e anti-inceppamento.

Aiuta a evitare incidenti e abrasioni bene.

Illuminazione estremamente bassa per una chiara visione notturna.

Il suo design semplice e modesto e le piccole dimensioni non attirerà alcuna attenzione.

Questa fotocamera può darti una visione completa della parte posteriore della tua auto quando sei alla guida.

Per proteggere la tua auto dalle collisioni con ostacoli invisibili, scegli una fotocamera ad alta definizione e di buona qualità come la nostra.

Soluzione perfetta per sbarazzarsi di quella scarsa visibilità posteriore sulla tua auto che non ha specchietto retrovisore o scarsa visibilità posteriore.



Specifiche:

Sensore di immagine: 1/4 di pollice CMOS PC7070

Materiale delle lenti: vetro

Pixel effettivi: 640 * 480 pixel

Risoluzione orizzontale: linea 480TV

Angolo di campo: 170 gradi (diagonale), 138 gradi (H), 125 gradi (V)

Visione notturna: supporto

Lente con luce LED: 8LED

Linea guida per il parcheggio: supporto

Interruttore a filo: no

Immagine di retromarcia: mirroring

Specchio / interruttore originale: no

Sistema TV: NTSC

Uscita video: connettore RCA CVBS (1.0VP-P, 70OHM)

Illuminazione minima m: 0,01 Lux / F = 1,2 (0 Lux e IR on)

Potenza: DC12V

Consumo di energia: 120mA

Temperatura di funzionamento: -20 ° C -75 ° C, umidità relativa 95%

Temperatura di stoccaggio: -40 ° C-80 ° C, UR 95% MAX

Classe di impermeabilità: IP67 / IP68

Adattatore: 24-Pin



La confezione include:

1 x vista posteriore per auto fotografica

1 cavo video RCA da 6 m

1 cavo di alimentazione CC 12V

1 adattatore da 24 pin









