https://it.banggood.com/Black-Interior-Heater-Air-Vent-Nozzle-Grille-For-Vauxhall-Opel-ADAM-CORSA-D-MK-III-p-1588738.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
 Griglia ugello di sfogo aria riscaldatore interno nero per Vauxhall Opel ADAM CORSA D MK III







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Per Vauxhall Opel ADAM / CORSA D MK III Griglia ugello di sfiato aria riscaldatore interno nero



Il pacchetto include:

1x ugello per prese d'aria interne



Montaggio:

Per Vauxhall ADAM Tutti i modelli (2013->) 

Per CORSA D Tutti i modelli 2007-2015



Specifica:

-Tipo: ugello di sfogo aria interno

-Materiale: ABS

-Colore nero

-Tipo di montaggio: sostituzione diretta

Codice produttore: 13417363

-Parte Numero produttore: 13417363

-Riferimento OE / Numero OEM: 13417363

-Riferimento OE / Numero OEM_1: 13365420, 2201099, 1814154 

-Riferimento OE / Numero OEM_2: 13180765, 13180868



caratteristica:

-Grande qualità e ottimo montaggio.

-Stile aggressivo moderno.

- Installazione diretta in avanti - Nessun taglio richiesto.

-Servizi rigorosi di controllo qualità da costruire e testare.



Nota:

- Si prega di consentire 1-3 cm differisce a causa della misurazione manuale.

- A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.
























