https://it.banggood.com/IMars-Enusic-9-Heating-Pads-USB-Electric-Heated-Vest-Short-Sleeve-Jacket-Warm-Body-Warmer-Pad-Winter-Thermal-p-1593163.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars® Enusic 9 Cuscinetti Riscaldanti USB Gilet Riscaldato Elettrico Giacca a Manica Corta Caldo Body Warmer Pad Termico Invernale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
Power Bank non è incluso
9 Cuscinetti riscaldanti Giacca gilet riscaldata elettrica USB Cuscinetto scaldino corpo caldo Termico invernale

Specifica:MarcaEnusicNome del prodottoGilet riscaldanteColoreNeroMaterialeNylon+poliestereDimensioneS / M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XLCuscinetti riscaldanti9Interfaccia di alimentazioneUSBAlimentazione elettrica5V / 2A Potenza mobile (non inclusa)Zona FebbreIndietro + Addome + Vita + Collo Dimensioni: (Unità: cm)，Il prodotto è un modello slim fit di taglia cinese. Se sei grasso, scegli una taglia più grande o due taglie.taglialunghezza dei vestitilarghezza delle spallecirconferenza del toraceOrlare S6339.15141M6540.35343L6741.65545XL6942.757472XL7143.959493XL7345.161514XL7546.363535XL7747.565556XL7948.36757

Caratteristiche:

9 cuscinetti riscaldanti in ogni gilet riscaldato.

3 livelli di temperatura regolabile, è possibile regolare la temperatura da 45 ° a 65 °.

Piumino al 90% in gilet, caldo e confortevole, di alta qualità e resistente

Alimentazione dell'interfaccia USB generale, maggiore durata, spruzzi d'acqua e

lavabile.

Può essere lavato a macchina o a mano.

Con il design tascabile mobile della banca di potere, facile da portare in viaggio.

1 minuto di calore veloce, disperde freddo e tieniti al caldo.

Caldo, confortevole e traspirante, è un buon partner per la tua uscita invernale.



Come usare:

1. Estrarre la spina USB.

2.Collegare il caricatore rimovibile.

3.Accendere il caricatore rimovibile.

4.Premere l'interruttore di controllo della temperatura toracica per due secondi.

5.Luce rossa lampeggiante, significa riscaldamento automatico.

6.Dopo che la luce rossa lampeggia per 5 minuti, quindi il passaggio automatico alla luce bianca significa temperatura media.

7. La regolazione manuale ha tre livelli, la luce rossa significa riscaldamento continuo a temperatura elevata.

Luce bianca significa riscaldamento medio continuo, luce blu significa riscaldamento continuo basso.

8.Premere l'interruttore di controllo della temperatura toracica per due secondi, spegnere le luci e interrompere il riscaldamento.



Istruzioni di lavaggio:

1. Estrarre il caricatore rimovibile.

2. È disponibile un detersivo neutro e quindi lavare a mano.

3.Non impastare o sbattere con forza.

4. Dopo l'asciugatura all'aria naturale può essere utilizzata.



Suggerimenti caldi:

1.Se non viene utilizzato per molto tempo, non collegare il caricatore rimovibile

2. Non utilizzare acqua ad alta temperatura o detersivo fortemente acido.

3. Vietato utilizzare l'elettricità per i vestiti bagnati, spegnere l'alimentazione e interrompere l'uso se il panno è bagnato.

4. Utilizzare il tempo a seconda della capacità della carica rimovibile.



Nota:

Il colore dell'articolo può variare leggermente a causa della fotografia e del diverso monitor del PC.

La dimensione potrebbe essere leggermente diversa a causa della misurazione manuale. La vostra comprensione gentile sarebbe apprezzata.



Il pacchetto include:1 XGilet riscaldato USB (Power Bank non incluso)







