https://it.banggood.com/Hcalory-All-in-One-Unit-8KW-12V-Car-Heating-Tool-Diesel-Air-Heater-Single-Hole-LCD-Monitor-Parking-Warmer-For-Car-Truck-Bus-Boat-RV-p-1595427.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Hcalory All in One Unità 8KW 12V Strumento di riscaldamento per auto Diesel Riscaldatore ad aria a foro singolo LCD Monitor per riscaldatore di parcheggio per auto, camion, autobus, barca, camper







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:

	Nome: Wamer auto tutto in uno 12V 8KW

	Materiale: metallo + plastica

	Colore rosso

	Tensione: 12V

	Potenza: 1KW-8KW

	Percentuale di combustione completa: 100%

	Consumo: 0,1 litri all'ora di olio

	Distanza effettiva telecomandata: 100m

	Temperatura di funzionamento: -40 ° c ~ 80 ° c


Caratteristiche:

	- Può essere regolabile la potenza da 1KW a 8KW, soddisfare diverse esigenze.

	- Può essere utilizzato in alta quota, 4.500 metri sul livello del mare.

	- Tutto in una sola unità, risparmiando spazio e facile da spostare.

	- Facile da installare e rimuovere e facile da mantenere.

	- Sbarazzarsi del danno arrecato alla macchina dall'improvviso calo di temperatura.

	-Basso rumore: trattamento di riduzione del rumore con rumore minimo.

	-Facile installazione: il design compatto è buono per l'uso in una varietà di spazi ristretti.

	-Basso consumo di carburante ed energia per lunghi periodi di funzionamento.

	-Controllo automatico della temperatura con installazione di temperatura preimpostata.

	-Con sistema di monitoraggio e diagnosi continua.

	-Carburante proveniente dal serbatoio del veicolo.

	Funzione -Plateau, quando l'altitudine aumenta, passa automaticamente alla modalità plateau

	-Vale per: vari veicoli meccanici diesel come automobili, autobus, veicoli ricreativi, camion, veicoli tecnici, ecc.


Il pacchetto include:

	1 x riscaldatore ad aria host

	1 x remoto controllo

	1 tubo di aspirazione

	1 tubo di uscita dell'aria

	1 tubo di scarico

	1 filtro

	1 set Set di accessori per il dispositivo

	1 set Vite 

	1 x istruzioni







