https://it.banggood.com/800W-12V-Car-Heater-Fan-800W-Portable-Electric-Heaters-Automatic-Warmer-Heated-Seat-Window-Demister-Vehicle-Heating-Auto-p-1597244.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
800 W 12V Riscaldatore per auto 800 W Riscaldatori elettrici portatili Riscaldatore automatico Finestra del sedile riscaldata Riscaldatore Riscaldamento del veicolo Auto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Nota:
	La potenza non può raggiungere 800 W, non a causa del prodotto, ma a causa della mancanza di corrente della batteria. Se la corrente è piccola, la potenza non raggiungerà la potenza di picco. Quindi è necessario cambiare la batteria sopra 45AH. Maggiore è l'AH, maggiore è la potenza. Quando la batteria è completamente carica, può raggiungere il picco.



Specifica:

Nome prodotto: Riscaldatore per auto

Colore: grigio

Materiale: metallo

Materiale principale: alluminio puro

Potenza: 800W 

Tensione: CC 12V

Elemento riscaldante: ceramica PTC 

Interruttore: interruttore singolo

Presa d'aria: 2

Dimensioni: ca. 18x12x9cm



Caratteristiche:

Resistenza ceramica PTC, riscaldamento istantaneo 5 secondi

Interruttore singolo, 2 uscite d'aria, 1 grande ventola di raffreddamento

Utilizzare per scongelare, disappannare, sbrinare

Fornire i comfort per i viaggi, il campeggio, la nebbia di sbrinamento del vetro

Può essere installato nella parte inferiore del sedile, vicino al piede o in qualsiasi posizione sulla vettura



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.

2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3. Il colore degli articoli effettivi potrebbe differire leggermente dalle immagini dell'elenco a causa del diverso schermo del computer, grazie per la vostra comprensione.



Il pacchetto include:

1 x riscaldatore per auto

2 pinze

2 anelli di fissaggio













