https://it.banggood.com/Electric-Unisex-Heating-Hooded-Coats-Winter-Warm-Heated-Jacket-Detachable-Cap-M-5XL-p-1598421.html?cur_warehouse=CN&ID=23641976&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Cappotti con cappuccio riscaldanti unisex elettrici Giacca riscaldata calda invernale Cappellino staccabile M-5XL







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Dose Batteria portatile non inclusa



Nota:

Questo vestito appartiene allo stile sottile,

si prega di giudicare la dimensione appropriata in base alla tabella di formato prima di acquistare.Se ti piace più sciolto,

si prega di aumentare una o due dimensioni per l'acquisto, si prega di conoscerlo prima dell'acquisto.



Specifica:

Nome: cappotto di riscaldamento elettrico

Materiale Colth: poliestere

Materiale di riscaldamento: grafene

Colore: nero/blu/grigio

Taglia: M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL / 5XL

Voltaggio: 5V

Ingranaggio: 3 ingranaggi (25 ℃, 35 ℃, 45 ℃)

Area di riscaldamento: 2 tasche posteriori



Caratteristiche:

Riscaldamento a un pulsante, controllo a tre temperature.

Ottimo per equitazione, sci, arrampicata su roccia e golf.

Migliora la microcircolazione ed elimina l'infiammazione.

La carica dura 4-6 ore.

3 aree / zone riscaldate con 3 livelli di temperatura.

Il cappello staccabile è progettato per essere indossato come preferisci.



Istruzioni di lavaggio:

1. Estrarre il caricatore rimovibile.

2. È disponibile un detersivo neutro e quindi lavare a mano.

3.Non impastare o sbattere con forza.

4. Dopo l'asciugatura all'aria naturale può essere utilizzata.



Suggerimenti caldi:

1.Se non viene utilizzato per molto tempo, non collegare il caricatore rimovibile

2. Non utilizzare acqua ad alta temperatura o detersivo fortemente acido.

3. Vietato utilizzare l'elettricità per i vestiti bagnati, spegnere l'alimentazione e interrompere l'uso se il panno è bagnato.

4. Utilizzare il tempo a seconda della capacità della carica rimovibile.



Nota:

Si prega di consentire 1-2 cm di differenza a causa della misurazione manuale.

A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo.



Il pacchetto include:

1 X cappotto riscaldante

















