https://it.banggood.com/45-65C-Electric-Heated-Waistcoat-Vest-Winter-USB-Sleeveless-Heating-Jacket-Black-p-1599692.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287621&rmmds=CategoryAutomobilesPop
45-65 ° C Gilet riscaldato elettrico Gilet invernale Giacca riscaldante senza maniche USB nera







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















	Descrizione:


		Questo è un gilet intelligente per te.

		Con tasca di accumulo di energia mobile, viaggio facile.

		1 minuto di calore veloce, disperde freddo e tieniti al caldo.

		Alimentatore di interfaccia USB generale, maggiore durata e lavabile.

		Imposta la temperatura a cui desideri rispondere a una varietà di ambienti.

		Un pulsante per il riscaldamento, tre controllo della temperatura di stallo, riscaldamento intelligente.

		Può essere lavato a macchina e può essere lavato a mano. Non strizzarlo a mano.

		La moda è calda, comoda e traspirante, ed è un buon partner per le tue uscite invernali.




	Specifica:

	Colore nero

	Materiale: tessuto in pile polare

	Dimensioni: S / M / L / XL / 2XL / 3XL

	Interfaccia di alimentazione: USB

	Alimentazione: potenza mobile 5V / 2A (non inclusa)

	Funzione: mantenere caldo e prevenire il freddo

	Età dell'applicazione: Adulti Uomini



	Spostamento di temperatura (℃ ± 5 ℃ (luce rossa)

	Temperatura media: 55 ℃ ± 5 ℃ (luce bianca)

	Bassa temperatura: 45 ℃ ± 5 ℃ (luce blu)



	Come usare:

	1.Estrarre la presa USB

	2.Collegare il caricatore rimovibile

	3.Accendere il caricatore rimovibile

	4.Premere l'interruttore di controllo della temperatura del torace per due secondi

	5.Luce rossa lampeggiante, significa riscaldamento automatico

	6.Dopo che la luce rossa lampeggia per 5 minuti, quindi il passaggio automatico alla luce bianca, significa temperatura media

	7.La regolazione manuale ha tre livelli, la luce rossa significa riscaldamento continuo della temperatura.

	La luce bianca significa riscaldamento medio continuo, la luce blu significa riscaldamento basso continuo

	8.Premere l'interruttore di controllo della temperatura del torace per due secondi, si spegne e interrompe il riscaldamento



	Istruzioni di lavaggio:

	1.Estrarre il caricabatterie rimovibile.

	2.Detergente neutro è disponibile e poi lavare a mano.

	3.Non forzare, impastare o battere.

	4. Dopo l'essiccazione all'aria naturale può essere utilizzata.



	Suggerimento caldo:

	1.Se non viene utilizzato per molto tempo, non collegare il caricatore rimovibile

	2.Non utilizzare acqua ad alta temperatura o detergenti acidi forti.

	3.È vietato utilizzare l'elettricità per i vestiti bagnati, spegnere l'alimentazione e interrompere l'uso se il panno è bagnato.

	4.Utilizzare il tempo a seconda della capacità della carica rimovibile.



	Nota:
	1. Carica interfaccia USB (Power bank NON incluso)

	2. Misurazione manuale, si prega di consentire errore di 1 ~ 3 cm, grazie.



		Il pacchetto include:

		1 X Wasicoat senza maniche (alimentazione mobile non inclusa)























