https://it.banggood.com/20000mAh-12V-2A-Car-Jump-Starter-Booster-Charger-Battery-Smartphone-Power-Bank-p-1602566.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop
20000mAh 12V 2A Avviatore per salto da auto Booster Caricatore Batteria Smartphone Power Bank







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
- Ampia gamma di applicazioni e universale per smartphone.
- Uscita 2A per avviamento di emergenza per veicoli a 12V. I morsetti di avviamento per salto sono inclusi.

- Uscita USB 1A, con cavo quattro in uno, per la ricarica di smartphone e altri dispositivi.

- Indicatore di alimentazione incorporato, 1 pezzo per il 25%, 2 pezzi per il 50%, 3 pezzi per il 75% e 4 pezzi per il 100%.

- Premere a lungo il tasto di accensione per 3 secondi per accendere la luce lampeggiante e premere per lampeggiare rapidamente, lampeggiare lentamente e spegnere.



Specifica:

1. Ingresso: 12V

2. Uscita: 5V1A

3. Corrente di picco: 400A

4. Capacità: 20000 mAh

5. Dimensioni: 137x77x14mm
6. Corrente di avviamento: 200A



7. Colore: blu / nero / rosso / giallo / bianco



Nota:

1. Si prega di caricarlo prima del primo utilizzo.

2. Adatto solo per veicoli con cilindrata ridotta di circa 2,0.


3. Si prega di consentire un piccolo errore dovuto alla misurazione manuale.  



Il pacchetto include:
1 cavo USB
1 manuale utente X

1 X Car Jump Starter

1 set di morsetti X (2 in 1)























