https://it.banggood.com/7-or-8inch-22MM-Motorcycle-Brake-Clutch-Reservoir-Brake-Master-Cylinder-Lever-Set-p-1603547.html?cur_warehouse=CN&ID=6288650&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7 / 8inch 22MM Set leva leva freno freno moto serbatoio frizione







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Coppia leve del cilindro principale del freno da 7/8 "(22mm) Leve del serbatoio del cilindro principale della frizione del freno del motociclo



Caratteristiche:

Calzata universale per la maggior parte delle moto sportive di marca / Street bike / Scooter / Dirt Bike con barra standard da 7/8 "(22 mm).

Le leve sono regolabili.

Due leve corte a due dita.

6 Elementi di fissaggio in acciaio inossidabile con regolazione della leva di posizione.

Foro lavorato di precisione per garantire una perfetta vestibilità.

Hardware in acciaio inossidabile.

Freno idraulico e frizione.



Specifica:

Tipo: Cilindro maestro frizione freno moto

Colore: nero / rosso / blu / argento / oro / grigio titanio

Materiale: metallo

Quantità: 1 paio

Alesaggio: 7/8 "(22mm)



Applicazione:

Universale per Moto



Il pacchetto include:

1 X Coppia Cilindri maestro frizione freno moto





















