https://it.banggood.com/Car-Rear-LeftRight-Tail-Brake-Light-Assembly-With-Wiring-Smoke-Black-For-Toyota-Hilux-Revo-2015-Up-p-1603856.html?cur_warehouse=CN&ID=519021&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Gruppo luci posteriori freno posteriore sinistro / destro con cablaggio nero fumo per Toyota Hilux Revo 2015-Up







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Luce freno posteriore sinistra / destra con cablaggio per Toyota Hilux (Revo) dal 2015 in poi



Specifica:

-Tipo: luce freno posteriore

-Colore Shell: Fumo nero

-Posizione sul veicolo: posteriore, sinistra / destra

-Lente Materiale: plastica

-Bulb: non incluso

-CABLAGGIO: Incluso

-Dimensioni: 38,5x15,5x23 cm



Montaggio:

Per Toyota Hilux (Revo) dal 2015 in poi

(SOLO per il gruppo lampada, nessuna lampadina è inclusa, le lampadine standard si adatteranno.)



caratteristica:

1. Dare un aspetto più nitido e sofisticato alla tua auto

2. Ha una buona stabilità, basso potere calorifico e lunga durata.

3.Water-proof, antipolvere, a prova di esplosione e di invecchiamento, alta definizione, alta luminosità ,.

4.Perfect sostituzione aftermarket



Installazione:

1.Ruotare il portellone e disassemblare i 2 bulloni di fissaggio che si trovano nelle luci posteriori.

2. Rimuovere le luci posteriori dando loro un tiro in avanti per rilasciarli dai loro perni posizione posteriore.

3.Scollegare il connettore elettrico e montare nuova luce



Nota:

1. Perniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.

2.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3. Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. L'installazione professionale è altamente consigliata

4.Si prega di confrontare il fanale posteriore con l'originale One prima dell'acquisto



Il pacchetto include:

1 x luce freno posteriore sinistra / destra con cablaggio (senza lampadina)






















