https://it.banggood.com/4x-Motorcycle-Carburetor-Carb-Fuel-Vacuum-2-or-4-Cylinder-Gauge-Balancer-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608500.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4x Strumento per la diagnostica del sincronizzatore del bilanciamento del bilanciamento del cilindro del vuoto del carburante 2/4 del carburatore del motociclo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















		Descrizione:

		-I vacuometri consentono una facile sincronizzazione e bilanciamento dei carburatori per moto.

		-Ogni unità include calibri di precisione montati su una solida base in metallo per l'utilizzo sul piano di lavoro.

		- Consente una facile sincronizzazione e bilanciamento dei carburatori per moto

		- Ogni unità include calibri di precisione montati su una solida base in metallo per l'uso sul piano di lavoro, 
		prolunghe carb in ottone filettate (65mm e 180mm), connettori e tubo di aspirazione.

	Specifica:

	Nome prodotto: Equilibratore di livello carburante per moto 

	Materiale: metallo e plastica

	Dimensioni: 30,4 cm x 10 cm

	Diametro del calibro: 7 cm

	Colore: blu e nero

	Tipo: vacuometro

	Sottotipo: indicatore di bilanciamento del carburatore

	Quantità: 1 set

	Montaggio: adatto per macchine a 4 cilindri.



		Nota:

		1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.

		2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

		3.Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. Se si desidera sapere come usarlo o installarlo, si prega di contattarci via e-mail. Forniremo aiuto il più possibile.


	Il pacchetto include:

	1 X bilanciatore del vuoto del carburante 

	4 tubi per vuoto

	4 connettori X.

	4 X prolunghe in carb filettati in ottone

	8 componenti X.





















