https://it.banggood.com/11000mAh-12V-Portable-Car-Jump-Starter-Emergency-Battery-Booster-Powerbank-Waterproof-with-LED-Flashlight-3-In-1-USB-Port-p-1611331.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
11000mAh 12V emergenza portatile per auto avviamento di emergenza Batteria Booster Powerbank impermeabile con LED torcia porta USB 3 in 1







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















11000mAh 12V emergenza portatile per auto avviamento di emergenza Batteria Booster Powerbank impermeabile con LED torcia porta USB 3 in 1


Caratteristiche:

1. 13800 mah grande capacità per Veicoli a 12V jump start. Supporto per l'utilizzo di circa 30 volte per veicoli max 4,0L 12V.

2. Ampia gamma di applicazioni, per vari Auto 12V, telefoni cellulari, MP3 / MP4, tablet, laptop, ect.

3. 5V Uscita USB 2A, con 3 tipi di interfaccia, per la ricarica di smartphone e altri dispositivi.

4. Incorporato a torcia elettrica. Comodo da usare in caso di emergenza o di notte.

5. Durante la ricarica, le spie lampeggiano una ad una. Il numero di spie luminose indica lo stato della batteria del caricabatterie.

6. Interfaccia DO. Prevenire erroneamente la connessione. 

7. Resistente al calore / al freddo. Può essere utilizzato nella maggior parte delle condizioni meteorologiche.



Specificazione:

1. Nome: Motor Jump Starter

2. Modello: D69473

3. Ingresso: 12V 1A

4. Uscita: 5V 2A

5. Colore: bianco

6. Capacità: 11000mAh



Nota:

1. Si prega di consentire un piccolo errore dovuto alla misurazione manuale.

2. Si prega di caricarlo prima del primo utilizzo.

3. Leggere attentamente il manuale dell'utente prima dell'uso.

4. US Spina. Ti invieremo un adattatore in base al tuo paese.

Il pacchetto include:

1 x avviamento per auto

1 x set di morsetti (2 in 1)

1 x cavo di ricarica USB (3 in 1)

1 x accendino per auto

1 x adattatore di alimentazione

1 x manuale utente














