https://it.banggood.com/60cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-24mm-Silencer-Muffler-For-Car-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1613239.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Silenziatore del silenziatore 24mm del tubo di scarico dell&#39;acciaio inossidabile di 60cm per il radiatore diesel dell&#39;aria di parcheggio dell&#39;automobile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica: 
Colore: argento 
Quantità: 1 pz
Lunghezza del tubo: 60 cm 

Numero di modello: E12935
Materiale: acciaio inossidabile

Diametro interno del tubo: 2,5 cm 
Struttura interna: linea retta

Silenziatore Diametro esterno: 2,4 cm

Silenziatore Diametro interno: 1,85 cm

Tipo di tamburo del tubo di scarico: tamburo dritto


Nome del prodotto: tubo di scarico del riscaldatore d'aria con silenziatore



Montaggio:

-Per Eberspacher e per riscaldatori Propex, per riscaldatore Eberwebasto ecc.



Caratteristiche:
-Alta parte di ricambio di alta qualità.

-100% nuovo di zecca e di alta qualità.
-Adattamento perfetto per il riscaldatore diesel dell'aria di parcheggio.

-Sicuro, durevole, resistente alla corrosione e resistente all'usura.

-Sostituire direttamente quello vecchio o rotto, facile da installare.



Il pacchetto include :

1 x tubo di scarico del riscaldatore

1 silenziatore

2 morsetti

1 staffa

3 x Vite



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.

2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3.Non ci sono istruzioni incluse! L'installazione professionale è altamente raccomandata. Se vuoi sapere come installarlo, ti preghiamo di contattarci via e-mail!











