https://it.banggood.com/AUDEW-Hand-held-Car-Tire-Air-Pump-Portable-Wireless-LCD-Display-USB-Charging-12V-150-PSI-Compressor-p-1616869.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW Pompa pneumatica per pneumatici per auto portatile Wireless LCD Display Carica USB Compressore 12V 150 PSI







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:- Design portatile cordless:  Il design senza fili di questo gonfiatore per pneumatici e le dimensioni ridotte compatte lo rendono portatile e semplice da usare con una mano. Hai solo bisogno di 4 passaggi per iniziare a gonfiare. Lo schermo LCD mostra la pressione in tempo reale sul lato in modo da poter monitorare la pressione senza piegarsi per vedere il fondo.- Batteria ricaricabile ad alta capacità:  La batteria agli ioni di litio certificata di questo compressore portatile e la porta di ricarica USB supportano la ricarica rapida. Puoi goderti una ricarica efficiente con una batteria ad alta capacità di 2000 mAh totali.- Autoinflazione rapida:  Il gonfiatore per pneumatici ha 4 unità di pressione commutabili (PSI, BAR, KPA, KG / CM²) in modo da poter preimpostare la pressione dei pneumatici come desiderato. La pompa del pneumatico si spegne automaticamente quando si raggiunge la pressione del pneumatico preimpostata. Il gonfiatore ha una pressione massima gonfiabile di 150PSI.- Uso notturno:  2 luci LED si illuminano automaticamente durante il gonfiaggio. Con LED Luci nella parte inferiore e LCD display della pressione in tempo reale sul lato, è possibile utilizzare comodamente il gonfiatore digitale come manometro per pneumatici e gonfiatore al buio.- Multifunzione:  Con il design portatile cordless, la pompa per pneumatici AUDEW consente di raggiungere tutti i pneumatici di biciclette, motociclette, automobili (compresi SUV). Dotato anche di 3 adattatori ugelli per materassi / airboat / giocattoli / palloni sportivi / gonfiabili. Specifiche:Peso 360g/0.8lbCapacità della batteria 2000mAhEfficienza di inflazione 15L/minTemperatura di lavoro 0°C~60°CPressione di gonfiaggio 150PSI (massimo)Dimensione 5,5*4,5*19,8 cm (2,2*1,8*7,8 pollici)Unità di pressione PSI, BAR, KPA, KG / CM2Tempo di lavoro continuo massimo 8 minLunghezza del tubo dell'aria esterna 13 cm ± 0,5 cm (5,1 ± 0,2 pollici) Fasi Operative1.Collegare il tubo nel nucleo della valvola del pneumatico inferiore.2.Premere verso il basso la fibbia sul tubo dell'aria per evitare perdite d'aria.3.Premere il pulsante "Unità" per riattivare la schermata LCD.4.Premere il pulsante "+" e "-" per preimpostare la pressione dei pneumatici.5.Premere il pulsante di accensione per iniziare a gonfiare, si arresterà automaticamente quando viene raggiunta la pressione preimpostata.L'uso multiplo è progettato per la tua vita-Per pneumatici per auto/SUV/RV da una pressione relativamente bassa a una pressione preimpostata-Per pneumatici da bici/moto-Per attrezzature sportive-Per giocattoli gonfiabiliNOTA: NON per furgoni, pullman, camper, camion.Il pacchetto include:1 compressore d'aria X.1 X cavo di ricarica USB1 X memoria Borsa1 x manuale utentel1 X valvola Presta1 X ago a sfera1 ugello giocattolo X1 tubo dell'aria X

















