https://it.banggood.com/Pair-Left-+-Right-Front-Head-Light-Lamp-LED-Headlights-For-Mitsubishi-Outlander-2003-2006-p-1619603.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Coppia fanale anteriore sinistro + destro lampada LED fari per Mitsubishi Outlander 2003-2006







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Tipo: Headlights Head lampada (con lampadina)
Tipo di montaggio: sostituzione diretta
Posizionamento sul veicolo: anteriore, sinistro, destro

Caratteristica:
-Fari di ricambio per paraurti anteriori Outlander Mitsubishi !!!
-Questi hanno LENTE PC, non lenti in plastica economiche !!
-Questi fari con Bulds !!!
-Questa asta è per UNA COPPIA, SINISTRA e DESTRA !!

Montaggio:
Per MITSUBISHI Outlander 2003-2006

Il pacchetto include:
2x fari (sinistro e destro)







