https://it.banggood.com/40-or-43-or-70-Luggage-Suitcase-Wheels-Replacement-Universal-Swivel-Repair-Kit-p-1620684.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryAutomobilesPop
40/43/70 Kit di riparazione universale girevole per la sostituzione delle ruote della valigia del bagaglio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Colore nero
Materiale: PU
Cuscinetto 608z: 6 mm
Misurare:
#1: 40x18MM
#2: 43x18MM
#6: 70x19MM

Caratteristiche:
1. Utilizzare materiale PU per modellare integralmente, muto, usura, doppi cuscinetti abbinati, rotazione flessibile, in grado di sopportare anche molto peso.
2. Vieni con chiavi da 2 pezzi e facile da installare. 

Il pacchetto include:
2 ruote di ricambio per valigie per bagagli
2 x set di assi e viti
2 x Vite Chiavi

Più dettagli:

























