https://it.banggood.com/Autool-BT760-Car-Battery-Tester-Capacity-Internal-Resistance-Analyzer-12V-Support-One-click-Data-Printing-For-Auto-Trucks-p-1623001.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Autool BT760 Car Batteria Tester Capacità Analizzatore di resistenza interna Supporto 12V Stampa dati con un clic per autocarri







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:
		-Supporto stampa dei dati con un clic. Al termine del test della batteria, i risultati del test possono essere stampati per una facile memorizzazione.
		-Supportoa inglese, russo, spagnolo, portoghese, francese, tedesco, italiano, tailandese, coreano, cinese, giapponese,
		Turkish.etc. Più di dieci lingue.
		-Supportoa 6-890 test della batteria con una vasta gamma di test, BT760 può anche supportare il test della batteria dei camion
		ano motociclette rispetto ai tester che possono testare solo le auto sul mercato.
		Protezione inversa PowerConnection. BT760 ha un dispositivo di protezione dell'alimentazione inversa all'interno,
		anche se il polo di potenza è collegato al contrario, non danneggerà la tua auto e la batteria.


Specifica:
	Marca: AUTOOL

Modello: BT760

Tipo: digitale

Intervallo di misurazione attuale: 30-220 (A)

Intervallo di misurazione della tensione: 6-32 (V)

Intervallo di misurazione della capacità: 20-3000 (AH)

alimentatore tensione: 12 (V)

Peso: 0,7 (Kg)

Dimensioni: 203x90x38mm


Vantaggi del prodotto:
		-Cambia più di 10 cy usato.
		Schermo a colori HD da -2,8 pollici con display chiaro.
		-Supportoo test batteria da 6 - 32 V, veloce e conveniente.

-Protezione della connessione inversa, sicura e affidabile -Funzioni potenti, risultato accurato del test.

Quattro testetti principali:
1. Test Batteria: Calcola principalmente la capacità effettiva della batteria per l'avvio a freddo e il grado di invecchiamento in base all'analisi
	stato di salute della batteria e fornisce una base di analisi affidabile per i test e la manutenzione della batteria. Quando la batteria invecchia, informa l'utente di sostituire la batteria in anticipo.
2. Test di avviamento: Principalmente testare e analizzare il motorino di avviamento. Testando l'effettiva corrente di avviamento richiesta e la tensione del motorino di avviamento per definire se il motorino di avviamento funziona normalmente.
3. Test di ricarica: Lo scopo principale è controllare e analizzare il sistema di ricarica, inclusi generatori, raddrizzatori, diodi raddrizzatori, ecc., Per determinare se la tensione di uscita del generatore è normale, se il diodo raddrizzatore funziona normalmente e se la corrente di carica è normale .
4. Test di carico massimo: Misura principalmente il valore degli apparecchi elettrici caricabili massimi della batteria. 
Lo scopo del test di carico è garantire che la batteria possa funzionare normalmente senza superare il carico di lavoro massimo previsto.

Il pacchetto include:
	1 X Tester per auto Batteria1 X portatile Scatola




















