https://it.banggood.com/250cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-W-or-Silencer-For-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1623989.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tubo di scarico in acciaio inossidabile 250 cm con silenziatore per riscaldatore diesel ad aria di parcheggio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Tubo di scarico in acciaio inossidabile 250 cm con silenziatore per riscaldatore diesel per parcheggio auto



Specifica:

Nome del prodotto: tubo di scarico del riscaldatore d'aria con silenziatore

Materiale: acciaio inossidabile

Colore: argento

Lunghezza del tubo: 250 cm

Diametro interno del tubo: 2,5 cm

Silenziatore Diametro esterno: 2,4 cm

Diametro interno silenziatore: 2 cm

Tipo di tamburo del tubo di scarico: tamburo dritto

Struttura interna: linea retta

Quantità: 1 pz



Montaggio:

Per Eberspacher e per riscaldatori Propex, per riscaldatore Eberwebasto ecc.



Caratteristiche:

Sicuro, durevole, resistente alla corrosione e resistente all'usura.

Misura perfetta per il riscaldatore diesel ad aria di parcheggio.

Parte di ricambio di alta qualità.

Sostituisci direttamente quello vecchio o rotto, facile da installare.



Il pacchetto include :

1 x tubo di scarico del riscaldatore

1 silenziatore

2 morsetti

1 staffa

3 x Vite



















