https://it.banggood.com/Electric-Vest-Heated-Jacket-9-Heating-Area-USB-Thermal-Warm-Winter-Body-Warmer-p-1625485.html?cur_warehouse=CN&ID=2243145&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Gilet elettrico Giacca riscaldata 9 Area di riscaldamento Scalda corpo termico invernale USB caldo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

1. Con tasca portaoggetti mobile, viaggio facile.

2. 1 minuto di calore veloce, dissipa il freddo e ti tiene caldo.

3. Impostare la temperatura che si desidera rispondere a una varietà di ambienti.

4. Un pulsante per il riscaldamento, controllo della temperatura a tre stadi, riscaldamento intelligente.

5. Può essere lavato a macchina e può essere lavato a mano. Non strizzarlo a mano.

6. Alimentazione generale dell'interfaccia USB, maggiore durata, anti spruzzi d'acqua e lavabile.

7. La moda è calda, confortevole e traspirante, ed è un buon partner per la tua uscita invernale.



Specifiche:

Materiale: fibra di carbonio

Colore: Nero, blu scuro

Dimensione: S / M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL

Interfaccia di alimentazione: USB
Età di applicazione: adulti

Alimentazione: 5V/2A Alimentazione mobile (Non incluso)

Funzione: mantenere caldo, Anti schizzi d'acqua e prevenire il freddo





Dimensione

Lunghezza

Torace

Larghezza delle spalle

Altezza del colletto



S / 160

63

102

39.1

7.5



M / 165

65

106

40.3

7.5



L / 170

67

110

41.5

7.5



XL / 175

69

114

42.7

7.5



2XL/180

71

118

43.9

7.5



3XL/185

73

122

45.1

7.5



4XL/190

75

126

46.3

7.5







Spostamento della temperatura: (regolazione manuale)

Intervallo caldo: 45 ° C

Livello di comfort: 35 ° C

Attrezzatura a risparmio energetico: 25 ° C



Come usare:

1. Inserire la spina USB nella presa del tesoro di ricarica e la spia della batteria è accesa.
	(Se l'interruttore gilet non si accende dopo un minuto, il tesoro di ricarica verrà disattivato. A questo punto,
	è necessario premere l'interruttore del tesoro di ricarica per accendere il tesoro di ricarica e l'indicatore luminoso è acceso.

2. Quando l'indicatore del tesoro di ricarica è acceso, tenere premuto il pulsante 2s per aprire l'interruttore a pulsante,
	il giubbotto è caldo e premere brevemente per cambiare la posizione della marcia. Il tesoro di ricarica può essere collocato nella tasca interna e l'esterno non è visibile.



Istruzioni di lavaggio:

1. Estrarre il caricatore rimovibile.

2. È disponibile un detersivo neutro e quindi lavare a mano.

3.Non impastare o sbattere con forza.

4. Dopo l'asciugatura all'aria naturale può essere utilizzata.



Nota:

1.Utilizzare il tempo in base alla capacità della carica rimovibile.

2. Non utilizzare acqua ad alta temperatura o detersivo fortemente acido.

3.Se non viene utilizzato per lungo tempo, non collegare un caricatore rimovibile.
	4.Forbito per usare l'elettricità per i vestiti bagnati, si prega di spegnere l'alimentazione e smettere di usare se il panno è bagnato.


Il pacchetto include:

1 X gilet senza maniche riscaldante (alimentazione mobile non inclusa)















