https://it.banggood.com/9-Inch-1DIN-for-Android-8_1-Car-Stereo-Radio-360-Degree-Rotation-Multimedia-Player-8-Core-1+16G-2_5D-Screen-GPS-WIFI-FM-AM-p-1637390.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9 Pollici 1DIN per Android 8.1 Car Stereo Radio Rotazione a 360 gradi Lettore multimediale 8 Core 1 + 16G 2.5D Schermo GPS WIFI FM AM







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Specifiche:
	Sistema operativo: per Android 8.1
	CPU: MTK AC8227L a 4 core
	GPU: Mali-450 a 4 core
	RAM: 1GB
	ROM: 16GB
	Wifi: build in Wifi
	Dimensione dello schermo: 9 inch
	Spazio di installazione: 1 DIN
	Tipo di schermo: schermo a colori 2.5D
	Risoluzione: 1024 * 600
	Funzione radio: FM / AM
	Frequenza: 1.3GHz
	Chip radio: TDA7315

Funzione:
	- Memoria: memoria DDR3 a quattro core da 1 GB, memoria di archiviazione 16GB.
	- Sistema: Andriod stabile, risposta rapida, supporto disco U, aggiornamento SO e software applicativo, supporto download funzione APK.
	- Schermo: schermo a colori 2.5D IPS, risoluzione 1024 x 600.
	- Video: tecnologia di elaborazione HDTV su larga scala, riduzione del rumore 3D, decodifica dura 1080P, supporto formato RMVB / MOV / AVI.
	- Audio: supporta musica lossless APE / FLAC / MP3.
	- Interconnessione mobile: supporto per il telefono Android e la funzione di interconnessione del telefono IOS.
	- WIFI: supporto download, installazione, disinstallazione di APP per Internet.
	- bluetooth: supporta la rubrica bluetooth, la musica bluetooth, la registrazione del telefono, la ricerca rapida della rubrica.
	- OBD: supporto OBD Funzione.
	- FM: NX P TEF6621 banda larga a doppia onda, bassa distorsione, bassa rumorosità e potenza elevata.
	- GPS: incorporato GPS , può essere dotato di una mappa globale, può ottenere la lettura della mappa USB.
	- Controllo: supporta il controllo del volante multifunzione del veicolo originale, supporta il controllo vocale
	- Immagine di retromarcia: supporto per l'ingresso telecamera posteriore, supporto per la guida del registratore.
	- Lo schermo supporta una rotazione di 360 gradi. 

Supporto per 45 lingue:
	Tailandese, greco, arabo, lettone, hindi, inglese, giapponese, francese, spagnolo, russo, ungherese, italiano, coreano, danese, tedesco, polacco, irlandese, filippino, persiano, estone, olandese, turco, portoghese, ceco, cinese ( Tradizionale), bielorusso, slovacco, ecc.

Ingresso: 
	Controllo AMP
	AUX-R IN
	AUX-L IN
	Video IN

Produzione:
	Controllo AMP
	Uscita AUX-R
	Uscita AUX-L
	Uscita video

Il pacchetto include:
	1 x autoradio ruotabile a 360 gradi
	1 x Backup dell'ingresso video Cavo
1 x cavo RCA
	2 cavi USB (4p e 6p)
	1 x GPS Antenna Cavo
	1 x cavo di alimentazione

Nota:
	1. Misurazione manuale, si prega di consentire un errore di 1 ~ 3 mm, grazie.
	2. A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Garantiamo che lo stile è lo stesso mostrato nell'immagine.




















