https://it.banggood.com/IMars-T260-Solar-Tire-Pressure-Monitor-System-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-External-Sensors-Auto-Power-On-Off-p-1646161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Sistema di monitoraggio della pressione dei pneumatici iMars T260 solare Tester in tempo reale LCD Schermo 4 Sensori esterni Accensione automatica Spento







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizioni:

Più del 40 percento degli incidenti stradali in autostrada sono causati da un'anomala pressione dei pneumatici.
	Per ridurre tali incidenti, è necessaria l'installazione del sistema di monitoraggio della pressione dei pneumatici (TPMS).
	Con il TPMS, possiamo mantenere il pneumatico funzionante entro i limiti di pressione e temperatura specificati in qualsiasi momento per ridurre il danno
	del pneumatico per la sicurezza di guida. Inoltre, la pressione dei pneumatici più alta o più bassa può causare usura dei pneumatici. L'installazione di TPMS potrebbe ridurre l'usura dei pneumatici,
	prevenire l'esplosione dei pneumatici, risparmiare carburante e mantenere l'auto in buone condizioni, piuttosto utile. Porta a casa questo prodotto ZEEPIN e provalo. 



Caratteristiche principali: 

Monitor in tempo reale:
TPMS può fornire gli stati di pressione e temperatura di 4 pneumatici in tempo reale.
	Quando i dati sono anomali, il conducente riceverà l'allarme vocale e l'icona di avviso lampeggiante.



Alimentazione elettrica:

È dotato di pannello solare con alto tasso di conversione e porta di ricarica USB,
	supporta la ricarica solare e la ricarica del cavo USB, senza preoccuparsi della mancanza di energia.



Accensione automatica:

Sentirà la vibrazione e si accenderà quando aprirai la portiera della macchina



Modalità Smart Sleep (spegnimento automatico):

Al termine dell'installazione, rileverà la vibrazione e si accenderà automaticamente all'apertura della portiera.
	E si spegne automaticamente dopo il parcheggio per 3 minuti, piuttosto a risparmio energetico.



Posizionamenti diversi:

Puoi posizionarlo direttamente sul cruscotto dell'auto o attaccarlo sul parabrezza dell'auto perché ci sono 2 forti nastri adesivi sul retro.
	Attaccarlo sul parabrezza anteriore è più in linea con l'abitudine visiva. Puoi conoscere le situazioni delle gomme senza girare la testa.



4 sensori esterni:

Adottati i chip avanzati, questi 4 sensori sono ad alta sensibilità e buona precisione per misurare la pressione e la temperatura,
	nessuna lettura fuorviante. Inoltre, con il Grado di impermeabilità IP67, sono adatti a tutti i tempi.



Ampia applicazione:

Questo sistema è ampiamente adatto per veicoli con 4 pneumatici e la pressione massima dello pneumatico è inferiore a 8 bar,
	come l'auto commerciale, per jeep, fuoristrada, minibus e berline, ecc.
Specifica:





Sensori extra:



Batteria
cella a bottone CR1632 integrata


Tensione di lavoro
2.0 - 3.6V


Ambiente di lavoro
-40 - 125 gradi C.


Pressione lavorativa
0 - 99 psi


Precisione della pressione
più o meno 1,5 psi


Grado impermeabile
IP67


Frequenza di trasmissione
433.92MHz





TPMS:



Tipo di batteria
Batteria agli ioni di litio da 280 mAh


Tensione di lavoro
5V


Ambiente di lavoro
-40 - 85 ° C


Frequenza di trasmissione
433.92MHz


Unità di pressione
psi / bar
Suonò0-3.5bar

Unità di temperatura
Deg.C / Deg.F





Taglia del prodotto:



Peso del prodotto
0.0690 kg


Peso del pacco
0.1980 kg


Dimensioni del pacchetto (L x L x A)
15,50 x 12,00 x 6,00 cm / 6,1 x 4,72 x 2,36 pollici

Il pacchetto include: 







1 X
TPMS


4 X
Sensore esterno


4 X
Dado di montaggio


1 X
Chiave inglese


1 X
Tappetino antiscivolo


1 X
Manuale utente inglese



























