https://it.banggood.com/IMars-T240-TPMS-Solar-Power-Tire-Pressure-Monitor-System-Universal-Tester-Wireless-LCD-Display-with-4-External-Sensors-p-1646176.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars T240 TPMS solare Sistema di monitoraggio della pressione dei pneumatici di potenza Tester universale wireless LCD Display con 4 sensori esterni







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:
1. [ALIMENTAZIONE SOLARE E RICARICA USB]:

2 modalità di ricarica che assicurano il funzionamento continuo del sistema di monitoraggio della pressione dei pneumatici e non occupano la presa accendisigari dell'auto.
2. [6 MODALITÀ DI ALLARME]:

allarme di perdita veloce, allarme di perdita lenta, allarme di alta pressione, allarme di alta temperatura, allarme di guasto del sensore e allarme di bassa potenza della batteria del sensore, garantiscono una guida sicura. [ Premere un pulsante qualsiasi per interrompere l'allarme ]
3. [SCHERMO LCD DIGITALE]:

il monitor visualizza la pressione e la temperatura in tempo reale, può essere posizionato ovunque in modo stabile e puoi facilmente leggere i dati.
4. [FACILE DA USARE]:

4 sensori esterni wireless, facile installazione e ricezione del segnale in tempo reale. I dati di pressione e temperatura possono essere commutati (impostazione predefinita 0- 3,5 Bar / 22- 87 Psi), con unità di pressione: PSI / Bar e unità di temperatura: C / F selezionabili. 
5. [AMPIAMENTE UTILIZZATO]:

TPMS è adatto per intervalli di pressione dei pneumatici per auto inferiori a 6 Bar, come berline, SUV, MPV e così via.




Nota:

1.Se uno dei sensori non funziona correttamente dopo la prima installazione, reinstallarlo nuovamente e attendere un po', quindi funzionerà.2. L'intervallo impostabile (intervallo di rilevamento) è fino a 6 bar, se supera 3,5 bar, verrà visualizzato anche , ma la durata della batteria e la precisione numerica diminuiranno, è consigliato per i modelli 0-3.5bar.

Il pacchetto include:




1 X 
TPMS


4 X 
Sensore esterno


4 X 
Dado di montaggio


1 X 
Chiave inglese


1 X 
Manuale utente inglese







