https://it.banggood.com/Universal-7-Inch-2-Din-Radio-Fascia-Dash-Panel-Mount-Trim-Metal-Frame-For-Car-Stereo-DVD-Player-p-1648040.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universale 7 Pollici 2 Din Radio Cornice per montaggio su pannello cruscotto Cornice in metallo per lettore DVD stereo per auto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specificazione:

Nome del prodotto: telaio del pannello della fascia

Condizione: nuovo

Tipo dell'articolo: Fascia

Materiale: metallo

Colore: argento e nero

Posizionamento: Dashboard

Genere: 7 pollici 2 Din

Dimensioni: come viene mostrato l'immagine

Quantità: 1 pezzo



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo
	è quello di cui hai bisogno.

2.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3.Non ci sono istruzioni incluse in questo kit.Se vuoi sapere come usarlo o installarlo, ti preghiamo di contattarci via e-mail.
	fornirà assistenza il più possibile.



La confezione include:

1 x kit di montaggio fascia

2x Dins

4x viti

1x telaio interno














