https://it.banggood.com/Car-Pressure-Power-Washer-Cleanning-Stainless-Steel-4000-PSI-p-1664640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Idropulitrice a pressione per auto Pulizia Acciaio inossidabile 4000 PSI







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:16 in percorso di pulizia per una pulizia efficiente; facile da riporre. Ottimo per la pulizia e il risciacquo di qualsiasi superficie piana.Pulisce a fondo e rapidamente ponte, patio, vialetto o bordo piscina.Si collega facilmente a molte idropulitrici. 4 ugelli e 2 ruote. Rotola sotto e intorno per una pulizia completa.Intervallo di pressione di esercizio: da 1500 PSI a 4000 PSI. La pressione di esercizio suggerita è di 2500 PSI.Offre tempi di pulizia più brevi, risparmio energetico e facilità d'uso.Specifiche:Materiale: alluminio + acciaio inossidabile Dimensioni: 16"Temperatura massima: 140 ° FPressione massima: 4.000 PSISpina maschio da 1/4 di pollice per una rapida disconnessioneIl pacchetto include:1 * Idropulitrice   Appunti:Si prega di assicurarsi che la pressione di esercizio sia superiore a 1000 PSI.L'alta pressione generata dall'idropulitrice può causare gravi lesioni. Per favore, non avvicinarti al corpo umano.




