https://it.banggood.com/MATCC-3Pcs-Auto-Care-Wash-Cleaning-Mud-Car-Wash-Clay-Decontamination-Bar-Tool-Handheld-Car-Washer-p-1665939.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC 3Pcs Auto Care Wash Pulizia Fango Autolavaggio Argilla Decontaminazione Strumento Bar Lavatrice per auto portatile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Pagina dell'ultimo evento per favore CLIC.Caratteristiche:1. Effetto inquinamento super morbido e forte che rende le lacche lisce e rimuove facilmente lo sporco.2. Funzione estensibile e pieghevole che assicura che la barra di argilla sia allungata a una tale lunghezza di Da 5,9 a 7,9 pollici.3. Dopo l'essiccazione, il blocco di argilla può essere utilizzato più volte in modo naturale e quindi conservato in un contenitore di plastica.4. Questa barra di argilla è adatta per pulire auto, SUV, parabrezza, file, targhe e colori, nonché finestre, pavimenti e specchi.Specifica:MarcaMATCCColorearanciaDimensione2.8in *2inIl pacchetto include:3x argilla per autolavaggioPrecauzioni:1. Lavare via le macchie di particelle di grandi dimensioni prima dell'uso per evitare di graffiare la vernice. Durante l'uso del fango dell'autolavaggio, una volta che le particelle fini aderiscono al fango dell'autolavaggio, è necessario sostituire altri luoghi puliti nel tempo o coprire le particelle con fango autolavaggio.2. Dopo l'uso, può essere conservato in un film di imballaggio o utilizzato per immergerlo in acqua.3. La superficie del fango dell'autolavaggio è completamente ricoperta di macchie. La vita di servizio del fango dell'autolavaggio è arrivata ed è nuova. 




