https://it.banggood.com/IMars-Enusic-9V-75V-Micro-GPS-Tracker-Waterproof-Locator-Motorcycle-Car-Electric-Bike-Scooter-Power-Standby-Burglar-Alarm-p-1666364.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars Enusic™ 9V-75V Micro GPS Localizzatore impermeabile Localizzatore per auto Moto Bicicletta elettrica Scooter Alimentazione Standby Allarme antifurto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















IIDescrizione:1. Ha una tecnologia avanzata a 4 frequenze GSM a 850/900/1800/1900 MHz che può funzionare in tutto il mondo.2.Lavoro basato sulla rete GSM/GPRS e sui satelliti GPS esistenti, questo prodotto può localizzare e monitorarequalsiasi apparecchiatura mobile via SMS, APP e Internet 3. Applicazione: veicoli a noleggio, veicoli di credito, moto, auto, bici elettriche, scooter, atv,  veicoli passeggeri, taxi, camion, ecc. Funzione principale:1. Monitoraggio in tempo reale2. Vibrazione / spostamento / batteria scarica / spegnimento / avviso di velocità eccessiva3. Avviso di interruzione dell'alimentazione principale4. Rilevamento ACC5. Geo-recinzione6. Percorso storico7. Localizzazione AGPSSpecifica:Certificazione: CE RoHS 3C




Articolo
Funzione
Dettaglio


Carattere elettrico
Alimentazione elettrica
Backup Batteria


Tensione di lavoro
DC 9 V - 75 V.


Corrente di lavoro
12V/30MA - 60MA


Corrente del sonno
12V/5MA - 15MA


Energia
0.36W


Capacità della batteria
140 mAH (polimero 3,7 V Batteria)


Carattere ambientale
Temp. lavoro 
-20℃ - 70 ℃


Temp. Stoccaggio
-30℃ - 80 ℃


Umidità di lavoro
5% - 95%


Carattere di comunicazione
Marca del modulo / modello di chip
MT6261D


Gruppo musicale
2G: 850/900/1800/1900 MHz


carta SIM
Scheda SIM standard


aereo
Interno


Carattere di posizionamento GPS / BD
Marca del modulo / modello di chip
ZKMicro AT6558D


Partenza a freddo
Media 32 secondi


Avvio a caldo
Media 1S


Sensibilità (tracciamento)
-162DBM


aereo
Interno


Porta esterna
I/O
H-IN 1 canale(ACC)


Forma
Dimensione
L90mm * W52mm * H20mm


Materiale dell'alloggiamento
Plastica ABS


Intervallo IP
IP67

 Nota:★Se lo desidera cambia il fuso orario di tracker, non esitate a vivere in diretta con il nostro online servizio clienti, allega il Numero ID sul tracker e sul fuso orario vuoi cambiare.★Se lo desidera collegare i tracker serval nello stesso account, livechat con il nostro servizio clienti online, allega il Numero ID sui diversi tracker e il acount nome utente vuoi impostare.1. Il sito di monitoraggio e l'app sono permanenti e gratuiti. L'installazione professionale è altamente raccomandata2. Controlli prego con attenzione la misura prima di effettuare il pagamento3. Preparare una scheda SIM 216 GSM in grado di supportare GSM e GPRS nel Tracker GPS. In molti paesi,anche la scheda SIM 3G 4G che supporta il supporto 2G e GPRS va beneIl pacchetto include:1 X GPS Localizzatore1 manuale utente X1 adesivo X.2 X Hook & Loop Q ： Avvio fallito?A ： Controllare che il cavo sia collegato correttamente o meno.D ： Il dispositivo non è in grado di ottenere informazioni sulla posizione?A ： Collocare l'unità nell'area aperta per il test.Q ： Come scegliere la carta SIM?A: la carta SIM deve supportare GSM e GPRS ， e garantire che la carta abbia valuta e credito sufficienti.Q: Come utilizzare all'estero?A ： impostare l'APN prima dell'uso ， modificare il testo "APN123456 CMNET" in altri paesi, dettagli APN, consultare il gestore della carta SIM locale.




