https://it.banggood.com/2700x900x6mm-Adhesive-Marine-Flooring-EVA-Foam-Boat-Faux-Teak-Decking-Yacht-Carpet-Sheet-p-1666251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2700x900x6mm Pavimento marino adesivo EVA Foam Boat Faux Teak Decking Tappeto per yacht







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:1. Struttura a celle chiuse, non assorbente, a prova di umidità, buona resistenza all'acqua2. Resistente alla corrosione di acqua di mare, grasso, acido, alcali e altri prodotti chimici3. Buone prestazioni di shock/ammortizzazione4. Può essere resistente al freddo e all'esposizione5. Celle sigillate, buon isolamento acustico6. L'allungamento e il rimbalzo avranno prestazioni migliori rispetto ad altri materiali Caratteristica:- 270 cm x 90 cm x 5 mm (o 6 mm) Fogli in teak ecologico antisdrucciolo in schiuma EVA, morbidi e resistenti.- Materiali di protezione ambientale EVA, inodore, non tossici, più sicuri.- Autoadesione, colla forte sul retro, facile da installare.- Facile da tagliare per adattarsi a quasi tutte le superfici di un'imbarcazione in cui è richiesta una protezione antiscivolo o una protezione della superficie dell'imbarcazione.- Fornisce una superficie non scivolosa per la tua barca sia in condizioni di bagnato che di asciutto.- Facile da mantenere, può essere lavato a pressione.Specifica:Materiale: EVA (acetato di etilene-vinile)Durezza: 50 - 55 (± 3P)Colore: marrone chiaro con linea di cucitura neraLunghezza: 270 cm / 106.30 "Larghezza: 90 cm / 35,4 ''Spessore: 5 mm / 0,196 ", 6 mm / 0,236"Aspettativa di vita: 3-5 anni  Pacchetto incluso:1 X Decking in teak (forte colla sul retro.)




