https://it.banggood.com/Car-Rear-Left-or-Right-Tail-Brake-Light-Lamp-For-Isuzu-Rodeo-or-DMax-Pickup-2007-2012-p-1674265.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Luce di stop posteriore sinistra / destra per auto lampada per Isuzu Rodeo / DMax Pickup 2007-2012







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:-Tipo: fanale posteriore-Colore Shell: tinto di rosso con base nera-Posizione sul veicolo: posteriore, sinistra / destra-Lens Materiale: ABS plastica-Light Type: Bulb (Non incluso)-Dimensioni: 32x11,5x15 cmMontaggio:Per Isuzu Rodeo / DMax Pickup 2007-2012Solo per riferimento, Pls conferma il prodotto se corrisponde alla tua auto prima dell'acquisto.caratteristica:1. Fatto di alta qualità ABS plastica e PMMA con lunga durata.2. Dare un aspetto più nitido e sofisticato alla tua auto.3. Elevata resistenza agli urti, a prova di polvere, impermeabile e resistente alla corrosione.Nota:1. Perniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.2.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)3.Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. L'installazione professionale è altamente raccomandata！4.Si prega di confrontare il fanale posteriore con l'originale One prima dell'acquisto！Il pacchetto include:1 fanale posteriore




