https://it.banggood.com/PU-Leather-Faux-Leather-Car-Seat-Cover-Universal-Fit-for-Most-SUV-p-1675966.html?cur_warehouse=USA&ID=6287835&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Coprisedile per auto in ecopelle in pelle PU misura universale per la maggior parte dei SUV







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















I Specifiche:Taglia:universale  Colore: rosso, nero, beige, caffèMateriale: PU  Tipo: coprisedili Materiale: pelle sintetica.  Caratteristiche:Realizzato in pelle sintetica di alta qualità, spugna traspirante. Resistente ai graffi e all'usura, morbido al tatto e facile da lavare con un panno umido.Compatibile con airbag e fibbia per cintura di sicurezza riservata, migliora la sicurezza di guida. Fodera per bracciolo con cerniera rimovibile, facile da installare e rimuovere, pratica e comoda.Design surround completo, protegge meglio il seggiolino auto da sporco, perdite, macchie, briciole e peli di animali domestici, mantieni pulito e ordinato l'interno della tua auto.Panca posteriore regolabile e rimovibile, libera di adattarsi alle diverse dimensioni del sedile. Misura universale per la maggior parte delle auto a 5 posti, SUV, camion.Nota:1. A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Garantiamo che lo stile è lo stesso mostrato nelle immagini.2. A causa della misurazione manuale e dei diversi metodi di misurazione, si prega di consentire una deviazione di 1-3 cm.  Il pacchetto include:1 X Coprisedile per auto




