https://it.banggood.com/12V-24V-300DB-Super-Loud-Air-Horn-Dual-Trumpet-Car-Kit-Compressor-Truck-Train-Truck-Universal-p-1681710.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287853&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 24V 300DB Super tromba d&#39;aria Kit doppio tromba per auto Compressore Camion Treno Treno Universale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















nulloDescrizione:Questa tromba d'aria a doppia tromba è costruita in zinco cromato, che può garantire la massima resistenza e durata per un uso duraturo; ed è progettato per resistere alle intemperie. Può emettere un suono potente e sintonizzato del treno. Può produrre un suono alto come 300 dB. Il grande suono muggito attira l'attenzione di tutti ed è ascoltato ovunque.specifiche tecniche:Materiale: zinco cromatoColore: argento / neroUscita DB: 300DBvoltaggio: 12-24VLunghezza tromba corta: 22,5 cm / 8,86 "Lunghezza della tromba lunga: 28,7 cm / 11,3Lunghezza valore elettrico: 10 cm / 3,94Dimensioni base piatta: 15,5 x 8,5 cm / 6,1 "x 3,35"Montaggio: Adatto per auto, barche, camion, camion ecc.Caratteristiche:1. Realizzato in zinco cromato, per garantire la massima resistenza e durata nel tempo. 2. Con un clacson cromato lucido lucidato danno un aspetto sorprendente a qualsiasi veicolo montato.3. Progettato per i clienti che cercano un clacson rumoroso ed economico.4. Questo clacson può adattarsi alla maggior parte dei veicoli, ma offre il suono di cui hai bisogno.5. Tromba d'aria cromata a doppia tromba con elettrovalvola, base piatta.6.Facile da installare. Il kit clacson include hardware di montaggio di base.Nota:Questa tromba d'aria ha bisogno di una fonte d'aria che non includa.2. Si prega di consentire un errore di 1-3 cm a causa della misurazione manuale. Grazie per la tua comprensione.3. I monitor non sono calibrati, il colore dell'articolo visualizzato nelle foto potrebbe essere leggermente diverso dall'oggetto reale. Si prega di prendere quello reale come standard.Il pacchetto include: 1 x tromba d'aria doppia trombaAlcuni accessori




