https://it.banggood.com/4-or-5-or-6-Gang-Green-Rocker-Switch-Panel-Circuit-Breaker-LED-Waterproof-Car-Marine-p-1690616.html?cur_warehouse=CZ&ID=514181&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4/5/6 Gang Interruttore interruttore a bilanciere verde Interruttore LED Marine impermeabile per auto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:1.  Installazione facilePre-cablato per una facile installazione sia in veicoli a 12V che in 24V, yacht, navi, caravan, camion, ecc.2.  Tensione LED Displayintegrato nel monitor digitale di tensione LED, visualizza lo stato di tensione accurato in tempo reale della batteria del veicolo per prevenire problemi causati da bassa tensione, la luce rende anche facile e veloce trovare porte USB al buio o di notte3.  4,8 A a 5 V CCCarica due dispositivi contemporaneamente a velocità elevata. Sicurezza integrata per proteggere i tuoi dispositivi da sovraccarico, calore e corrente eccessivi. Realizzato in resistente al calore, certificato da CE e UL2089 con protezione da sovraccarico, sovracorrente e cortocircuito per garantire la sicurezza della ricarica, nel frattempo, lo Smart IC integrato assicura che il circuito non si bruci se il cablaggio non è corretto.4.  Caricatore USB super veloce4.8 AMPS CARICA USB DOPPIA RAPIDA: ha un ingresso 12-24 DCV e le prese di corrente sono 2,4 A per porta (4,8 A in totale) per una ricarica rapida.5.  Pannello interruttori a bilanciere 4/5/6 GangQuesti interruttori sono stati recentemente progettati per aumentare la durata. Questi interruttori sono classificati a 10000 cicli di accensione e spegnimento senza guasti. Pannello frontale antispruzzo, cappucci impermeabili e anello in gomma anti infiltrazione. Indicatore luminoso rosso LED, bordo impermeabile.6.  Adesivo fai-da-te gratuitoQuesto set di interruttori a bilanciere personalizzabile è dotato di funzionalità di bagliore notturno per facilitare l'uso durante la notte.Specifica:Nome del prodotto 4/5/6 Gang interruttore interruttore a bilanciere verde pannello interruttore LED impermeabile auto Marine Boat RVMateriale PPT + PC + pannello in alluminioColore NeroColoree chiaro BluVoltaggio 12V / 24Vtemperatura di esercizio -25 ℃ ~ 80 ℃Valutazione IP IP67Vita elettrica 10000 cicli di creazione e interruzioneMetodo di cablaggio Il filo rosso si collega al polo positivo della batteria, il filo nero si collega al polo negativo della batteria.Imballaggio incluso:1 xPannello interruttori a bilanciere4 xviti1 xAdesivi per etichette1 xDecalcomania etichetta interruttore a bilanciere notturno




