https://it.banggood.com/IMars-Enusic-BC1901-6V-or-12V-2A-6A-10A-Pulse-Repair-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1694309.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars Enusic™ BC1901 6V/12V 2A 6A 10A Riparazione impulsi Batteria Caricabatterie per auto Moto Piombo acido Batteria Agm Gel Bagnato







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:1. Clip in ottone resistenti e durevoli2. Buon effetto di raffreddamento, più stabile, operatrion.3. Interruttore One, accensione / spegnimento, carica della batteria a doppia modalità, non danneggiare la batteria.4. Applicabile alla batteria al piombo-acido 6V / 12V 4AH-32AH(Impossibile caricare la batteria al litio)5. Utilizzare la tecnologia di riparazione pluse ad alta e bassa frequenza, per la batteria sotto tensione, non caricare per un tempo solitario, ha un buon effetto di attivazione della riparazione.6. Protezione da sovracorrente, protezione da sovratensione, protezione da surriscaldamento, protezione da inversione, con funzione di arresto automatico7. Utilizzare un tetto ignifugo a ABS scocca ignifuga, anti-shock, anti-corrosione, forteSpecifica:MarchioEnusicModelloBC1901Tensione di ingresso210 V-240 V 50/60 Hz, 1,8 ATensione di uscita6 / 12V 2A, 6A, 10APer gamma Batteria5 Ah - 200 AhPotenza di uscita150WProtezione da inversione di polaritàsìtemperatura di esercizio0℃ - 40℃Dimensione155x85x60mm (LxWxH)Utilizzo dei suggerimenti:1. Informazioni sul pulsante Tasso di addebito2A - Carica e mantiene batterie di piccole dimensioni. Mantiene batterie di grandi dimensioni.6A/10A - Ricarica batterie di piccole dimensioni, come quelle comunemente utilizzate nei trattori da giardino, motoslitte e motociclette. Non per caricare batterie di grandi dimensioni.2. Informazioni sulla batteria Tipo / Pulsante ModalitàSTD (Calcio) - Le batterie al calcio sono batterie acide impregnate di calcio. AGM / GEL (Absorbed Glass Mat / Gel) - Le batterie AGM hanno elettrolita assorbito in separatori costituiti da a massa spugnosa di fibra di vetro opaca. Le batterie gel contengono elettroliti gelificati. Queste batterie sono sigillate con valvole e non devono essere aperte.MANUTENZIONE (Modalità di desolfatazione) - Una modalità di funzionamento speciale progettata per batterie solfatate.Il pacchetto include:1 X6V / 12V 2A 6A 10A Caricabatterie per riparazione impulsi Batteria1 XManuale di inglese digitale per favore clicca qui




