https://it.banggood.com/Amber-LED-Car-Roof-Emergency-Warning-Strobe-Light-Bar-17-Flash-Modes-Waterproof-12V-24V-Truck-Lorry-Tractor-Forklift-p-1697936.html?cur_warehouse=CN&ID=6290631&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Ambra LED Barra di luce stroboscopica di emergenza per tetto auto 17 Flash Modalità Impermeabile Carrello elevatore per trattore camion 12V-24V







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Ambrato LED Truck Car Emergency Warning Flash Barra stroboscopica impermeabile 12V 24VDescrizione:Le luci stroboscopiche più luminose di emergenza per avvisare e ricordare alle auto in arrivo di rallentare, le luci di questo veicolo di emergenza sono costituite da 6/12/18/24/30/36 / 42LED luci, super luminose anche di giorno, migliorare la sicurezza durante la guida notturna, sosta in autostrada, riparazione auto, sarà il tuo braccio destro.Specifiche:Nome del Modello: E26909Nome prodotto: barra luminosa stroboscopica Materiale: Alluminio + PC lenteTensione di lavoro: 12V / 24VImpermeabile: IP67Colore chiaro: AmbraStile: 6LED 5.5 "/ 12LED 12" / 18LED 18 "/ 24LED 24" / 30LED 30 "/ 36LED 35" / 42LED 41 "Caratteristiche:1. LED ad alta intensità con lenti ottiche larghe per la massima intensità.2. Unità autonoma LED; nessun lampeggiatore esterno richiesto.3. 17 modelli di flash selezionabili con modalità Funzione di memoria.4. Include modelli flash direzionali. (Sinistra, Destra e Centra fuori)5. L'ultimo richiamo della memoria del pattern consente di utilizzare il pattern flash più recente con un interruttore.6. Resistente alla pioggia. (Non sommergibile)7. Angolo regolabile staffe di montaggio.9. 11 piedi (3m) prolunga per il montaggio su veicoli compatti e di grandi dimensioni.10. Può essere installato sul tetto dell'auto regolando l'altezza della staffa e delle viti. (È necessaria la perforazione)11. Basta inserire la spina dell'adattatore in un accendisigari standard da 12V / 24V DC. Universale per tutti i veicoli con una fonte di alimentazione 12V / 24V.Montaggio:Adatto per auto, camion, camion, trattori, carrelli elevatori, ecc.Prodotto incluso:1x barra luminosa stroboscopica Nota:1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.2.Please permettono 0.5-1 pollice differenza dovuto la misura manuale (1 pollice = 2.54cm)3.Il colore della luce LED degli articoli reali potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini dell'elenco a causa dello schermo del computer diverso, grazie per la tua comprensione.4.Istruzioni non incluse. L'installazione professionale è altamente richiesta.




