https://it.banggood.com/2X-Motorcycle-Cafe-Racer-Rear-Exhaust-Pipe-with-Sliding-Bracke-Silver-Universal-p-1712632.html?cur_warehouse=FR&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tubo di scarico posteriore 2X Motorcycle Cafe Racer con staffa scorrevole argento universale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica: Numero del Modello: 816185 Nome prodotto: tubo di scarico per moto Colore: argento Materiale: ferro Lunghezza totale: 44,5 cm / 17,5 "  Caratteristiche: - Viene fornito con una staffa scorrevole universale, può essere intercambiabile dal lato sinistro a quello destro. - Di cui 3 manicotti riduttori (35mm, 39mm, 43mm)  La confezione include:2x tubo di scarico (inclusi accessori di installazione) 








