https://it.banggood.com/KONNWEI-KW310-OBD2-Car-Diagnostic-Scanner-EOBD-Scan-Tool-DTC-Engine-Code-Reader-Voltage-Test-Built-in-Speaker-p-1724888.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
KONNWEI KW310 OBD2 Scanner diagnostico per auto Strumento di scansione EOBD DTC Lettore di codice motore Test di tensione Altoparlante incorporato







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Funzioni e caratteristiche di KONNWEI KW310:1. Funziona su TUTTI OBD II Veicoli abilitati, entrambi Gasolio e diesel automobili - nazionali e importate.2. Presenta l'esclusivo brevettato Chiave di disponibilità con un clic per un rapido controllo dello stato di prontezza delle emissioni e verifica del ciclo di guida.3. Incorporato altoparlante fornire un tono sia visivo che acustico per la verifica della prontezza4. Recupera codici generici (P0, P2, P3 e U0), specifici del produttore (P1, P3 e U1) e codici in sospeso5. Determina facilmente la causa della spia del motore di controllo (MIL)6. Spegne Check Engine Light (MIL), cancella i codici e ripristina i monitor7. Supporta tutte le 10 modalità di test OBDII su tutti i veicoli compatibili OBDII per completare la diagnosi.8. Visualizza lo stato di disponibilità del monitor e I / M (emissioni)9. Legge il flusso di dati PCM live10. Visualizza i dati del test del sensore O2 in tempo reale11. Dati di test del sistema EVAP12. Dati del sensore in tempo reale in modalità testo e modalità grafico (1996 e veicoli più recenti)13. Legge, memorizza e riproduce i dati del sensore in tempo reale14. I suggerimenti sul codice per la risoluzione dei problemi guidano i tecnici alla causa principale di un codice di errore più veloce, risparmieo tempo di diagnosi e riparazione15. Monitoraggio in tempo reale della tensione della batteria, meglio di altri articoli costosi di altre marche.16. Incorporato DTC libreria di ricerca e definizione del display.17. Recupera le informazioni sul veicolo (VIN, CIN e CVN) Specificazione: Nome del prodotto:Scanner OBD2Marca:KONNWEINumero di modello:KW310Colore:Nero rossoProdotto (cm):11,6 x 2,4 x 8 cm / 4,5 x 0,9 x 3 polliciMateriale:PlasticaSupporto lingue menu:Inglese, francese, oleese, tedesco, spagnolo, russo, portoghese Nota:È adatto solo per 12V modelli, purché rispetti uno dei cinque principali protocolli, può essere utilizzato: PU, J1850 PWM, J1850 VPW, ISO9141, KWP2000.  Il pacchetto include:1 X scanner OBD21 x manuale utente




