https://it.banggood.com/5pcs-Car-Stickers-Stripes-Graphics-Side-Body-Hood-Rearview-Mirror-Decal-Trim-p-1726701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5 pezzi adesivi per auto strisce grafiche laterali corpo cappuccio specchietto retrovisore decalcomania trim







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1.Decorazione carrozzeria / cofano / specchietto retrovisore per auto / camion / furgone / SUV, ecc.2.Waterproof, crema solare, materiali ecocompatibili.3. Autoadesivo, facile da riposizionare e installare.4. Buona estensibilità, non facile da rompere e rassodare.5. Nessun danno alla carrozzeria dell'auto dopo lo strappo.6.Facile da rimuovere senza lasciare residui appiccicosi.Decora bene la tua auto per farla sembrare molto bella. Specifica:Condizione Nuovo di zeccaNumero di modello d91974nome del prodotto Adesivo per carrozzeriaMateriale PVCPer le dimensioni della carrozzeria laterale 220 x 25 cm / 86,61 "x9,84"Per dimensioni cappuccio auto 120 x 15 cm / 47,24 "x 5,9"Per dimensioni specchietto retrovisore 15 x 2,4 cm / 5,9 "x 0,94"Colore Rosso / Nero / Bianco / Blu / GialloTipo Autoadesivo dell'automobileQuantità 5 pezzi / set Metodo di installazione:Basta staccare il supporto, applicare la decalcomania su una superficie liscia e pulita, quindi utilizzare lo strumento per premere sulla decalcomania, facendo attenzione a non lasciare bolle d'aria. (Non include strumenti) Nota:1.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misura manuale. (1 pollice = 2,54 cm).Il colore 2.The degli articoli reali può leggermente differente dalle immagini dell'elenco dovuto schermo differente del calcolatore, ringraziamenti per la vostra comprensione.3.Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. Se si desidera sapere come usarlo o installarlo, si prega di contattarci via e-mail. Forniremo aiuto il più possibile.4. Il colore degli articoli effettivi potrebbe differire leggermente dalle immagini dell'elenco dovute allo schermo del computer, grazie per la comprensione. Il pacchetto include:2 X Adesivi per carrozzeria laterale auto2 X Adesivi per specchietto retrovisore1 X Adesivi per cofano auto 




