https://it.banggood.com/Glossy-Black-M-Style-Rear-View-Mirror-Cap-Cover-Replacement-Pair-For-BMW-X5-X6-E70-E71-2007-2013-p-1727293.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Coppia di ricambio per copri tappo specchietto retrovisore nero lucido stile M per BMW X5 X6 E70 E71 2007-2013







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Per BMW X5 X6 E70 E71 2007-2013 Nero lucido Specchietto retrovisore Coperchio tappo di ricambio Sinistra e Destra Montaggio:-Solo adatto per BMW X5 X6 E70 E71 2007-2013-Nota: non adatto per i modelli X5M X6M !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Specificazione: -100% nuovo di zecca-Genere:Stile M. Sostituzione del cappuccio dello specchietto retrovisore-Materiale: ABS plastica-Colore: Nero lucido-Posizione sul veicolo: sinistra e destra-Tipo di montaggio: sostituzione direttaCaratteristica:-Realizzato in materiale plastico di alta qualità, in uso durevole.-Adottando l'elemento di design Supercar, è più bello della tua copertura per specchio originale.-Può proteggere efficacemente il tuo specchietto retrovisore da danni.-Viene fornito in coppia, perfetto sostituto per il tuo vecchio o danneggiato.Nota:- Si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.- A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.Il pacchetto include:2x cappucci per specchietto retrovisore di ricambio (sinistra + destra)




