https://it.banggood.com/12-24V-Dual-USB-Car-Charger-Socket-Port-With-Colourful-Digital-Voltmeter-QC-3_0-Fast-Charging-Bus-Trailer-Boats-p-1736298.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12-24V Dual USB Car Charger presa di corrente Port con voltmetro digitale colorato QC 3.0 Fast Charging Bus Trailer Boats







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Realizzato in materiale di alta qualità, forte durata e lunga durata.2. È molto pratico e conveniente per l'uso in auto. 3. 2 porte USB, carica due dispositivi contemporaneamente.4. Dimensioni compatte, partner perfetto per la tua auto, barca o moto.5. Adottare Ricarica rapida QC 3.0 tecnologia, il caricabatterie può caricare dispositivi compatibili fino a 4 volte più velocemente rispetto ai normali caricabatterie. Specifiche: Materiale:addominaliColore:Nerovoltaggio:12-24VCorrente di uscita:2.4AInterfaccia di uscita:Doppio USBTemperatura di lavoro:-30-60（℃) Nota:Si prega di consentire una leggera differenza di 1-3 cm a causa della misurazione manuale e una piccola variazione di colore per diverse impostazioni di visualizzazione. Le immagini sono solo per riferimento, si prega di rendere l'oggetto come standard. Grazie per la vostra comprensione! Il pacchetto include:1 x caricatore doppio dell'automobile del USB




