https://it.banggood.com/Tactical-Vest-Outdoor-Equipment-Army-Military-Lightweight-Combat-Play-Vest-Nylon-p-1743776.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Gilet tattico Gilet da gioco da combattimento leggero militare dell&#39;esercito Attrezzatura da esterno Nylon







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. SPALLA REGOLABILE. La tracolla termoretraibile regola le dimensioni delle spalle dei vestiti e l'adesivo magico nella parte inferiore rende il gilet più aderente al corpo.2.DISEGNO PROTETTIVO DEL BAFFLE. All'interno è presente un cuscinetto in schiuma rimovibile, che può fornire protezione e comfort al corpo.3.ELCRO DESIGN SUL PETTO. C'è un grande pezzo di adesivo magico sul petto, puoi incollare qualsiasi badge come identificazione.4. CHIUSURA VITA ADESIVO MAGICO DESIGN La vita è progettata con adesivo magico, che può essere regolato in termini di dimensioni, che è comodo e veloce da indossare e da togliere, adattarsi a diverse figure. Specifica:nome del prodotto Gilet tatticoModello S87336Dimensione 120x55cmColore Nero, kaki, verdeMateriale Nylon Nota:1. La dimensione potrebbe essere leggermente diversa a causa della misurazione manuale. La vostra comprensione gentile sarebbe apprezzata.2. Il colore dell'articolo può variare leggermente a causa della fotografia e del diverso monitor del PC. Il pacchetto include:1 X Gilet tattico 




