https://it.banggood.com/Wireless-Solar-TPMS-LCD-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-+-4-External-Sensor-p-1744866.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Wireless solare TPMS LCD Sistema di monitoraggio della pressione dei pneumatici per auto + 4 sensori esterni







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. HD LCD display.2. solare scheda di ricarica e ricarica USB.3. Sistema di monitoraggio della pressione dei pneumatici TPMS ad alta precisione.4. Bilanciare la pressione dei pneumatici, ridurre l'usura dei pneumatici, garantendo così una guida sicura.5. Adatto per veicoli a 4 ruote come camion / camion / camper / autobus.6. Monitoraggio automatico ad alta precisione in tempo reale della temperatura e della pressione di 4 pneumatici. Specifica: Sensore esterno- Batteria all'interno Pila a bottone CR1632 (sostituibile)- Batteria vita 2 ~ 3 anni- Pressione lavorativa 0-80 psi (massimo) / 0-5,6 bar (massimo)- Tensione di esercizio 5V- Grado impermeabile IP67TPMS ricevitore- Batteria batteria agli ioni di litio integrata- Tensione di esercizio DC 5V- Frequenza di trasmissione RF 433,92 MHz ± 0,1 MHz- Unità di pressione psi / bar- Unità di temperatura Deg.C / Deg.F- Dimensione circa 9,5x8,2x2,6 cm / 3,74x3,22x1,02 pollici- Funtion Monitoraggio in tempo reale della pressione dei pneumatici, Allarme di alta temperatura, Allarme di batteria scarica, Allarme di bassa pressione dei pneumatici, Allarme di alta pressione dei pneumatici, Allarme di perdita d'aria, Dati di aggiornamento del sensore Nota:L'intervallo impostabile (intervallo di rilevamento) è fino a 6 bar, se supera 3,5 bar verrà visualizzato anche , ma la durata della batteria e la precisione numerica diminuiranno, si consiglia per modelli 0-3,5 bar.Montaggio:Adatto per la maggior parte delle normali berline a quattro ruote, SUV e MPV Nota:1. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo  forse leggermente diverso dalle immagini. Per favore capisci.2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollice dovuta al manuale. Il pacchetto include:1 X TPMS4 X Sensore esterno4 X Noccioline1 X Cavo USB1 X Chiave inglese1 X Manuale d'uso 




