https://it.banggood.com/Front-Fog-Light-Lamp-Grille-Grill-Cover-Honeycomb-Hex-Glossy-Black-For-Audi-A3-8P-S-Line-2009-2012-p-1750298.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Fendinebbia anteriore lampada Griglia Griglia Copertura a nido d'ape Hex nero lucido per Audi A3 8P S-Line 2009-2012







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Per Audi A3 8P S-Line 2009-2012 Fendinebbia nero lucido lampada Copertura HONEYCOMB HEX Griglia anteriore Griglia  Il pacchetto include: 1 paio griglia anteriore (sinistra + destra)Con cornice fendinebbia !!!!!!!!!!!!!Montaggio:-Solo adatto per Audi A3 8P S-Line 2009-2012 -ADATTO SOLO PER I modelli con paraurti S-LINE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!-Se non sei sicuro, ti preghiamo di contattarci !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !Specifica:-Tipo: griglia anteriore-Materiale: plastica ABS di alta qualità -Colore: nero lucido-Posizione sul veicolo: anteriore, sinistra, destra-Numero di parte del produttore: 8P0807682 8P0807681Caratteristica:-Mesh aperta funzionale che corrisponde alla griglia principale! Non sprecare i tuoi soldi con la brutta versione a rete chiusa portata da altri venditori!-Realizzato in plastica di alta qualità ABS - stesso materiale di un OEM!-Fissaggio eccellente - sostituzione diretta per le tue griglie di scorta!-Questo elenco è per una coppia (1 a sinistra e 1 a destra).-Rigorosi standard di controllo della qualità da costruire e testare.-Nessuna istruzione inclusa. Installazione professionale consigliata.Avviso:- Si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.- A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.




