https://it.banggood.com/Wireless-7-Inch-LCD-Mirror-Monitor-Car-Rear-View-IR-Reversing-Camera-Night-Vision-p-1769661.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Wireless 7 Pollici LCD Monitor per specchietto retrovisore per auto IR Retromarcia fotografica Visione notturna







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:nome del prodotto Monitor LCD da 7 "+ retromarcia fotograficaMateriale Plastica ABSColore Nero Specifiche del monitor LCD:Dimensione 7"Proporzioni 16:9Risoluzione 800 (RGB) x 480; 1024 * RGB * 600Modalità di funzionamento Touch screenPotenza 7WAlimentazione elettrica CC 12Vvideo Doppio ingresso Vedio, commutazione Av1 / Av2 Quando si parcheggia, l'immagine può cambiare ben v2 dalla v1.Schermo nero In assenza di segnale video in ingresso, viene visualizzata la schermata neraSistema AMICO / NTSCTemperatura di lavoro -20 ℃ -65 ℃Temperatura di conservazione -30 ℃ -80 ℃ Caratteristica:1.Con pulsanti a sfioramento, facile da usare.2.Telecomando completo in stile scheda, menu OSD.3.Utilizzare uno speciale specchio blu antiriflesso per proteggere efficacemente la sicurezza di guida.4.L'installazione è molto comoda, basta fare clic sullo specchietto retrovisore dell'auto originale.5.Ricevitore e trasmettitore wireless.6.Usa questo trasmettitore universale e il kit ricevitore per convertire qualsiasi telecamera di retromarcia con un connettore fono / RCA standard in una telecamera wireless.7.Non è necessario collegare un cavo lungo il veicolo, basta collegare il trasmettitore sul lato della telecamera e il ricevitore sul lato del monitor. Specificazione fotografica di retromarcia:Dimensione 6 cm x 3 cm (LxH)Grado impermeabile IP68Angolo di ripresa 170 °Sistema TV AMICOEfficace Pixel 622*586Rapporto S / N Più di 48 dbAlimentazione elettrica Dc12v +/- 10%Otturatore elettronico 1 / 50-1 / 100,00 secSistema di scansione 2:1 interfacciaUscita video 1,0 Vp-p, 75 OhmTemperatura di conservazione -30 ℃ ~ + 60 ℃ (Rh95% max)temperatura di esercizio -20 ℃ ~ + 60 ℃ (Rh95% max) Caratteristica:1.Brand new night car retrovisore telecamera di retromarcia, alta definizione e ampio angolo di visione.2. Visione notturna, immagini più nitide di notte.3.Bilanciamento del bianco automatico, AGC e BLC4. Grado impermeabile IP68, può funzionare in caso di maltempo.5.Configurare il ricevitore wireless in modo che corrisponda al monitor LCD, eliminando la noiosa installazione del cablaggio. Nota:1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)3.Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. Se si desidera sapere come usarlo o installarlo, si prega di contattarci via e-mail. Forniremo aiuto il più possibile. Pacchetto incluso:1 X Monitor LCD da 7 "1 X Parte posteriore dell'auto fotografica1 X Telecomando1 X Trasmettitore1 X Ricevitore1 X Cavo di installazione 




