https://it.banggood.com/30W-12V-Solar-Panel-Monocrystalline-Silicon-Battery-Charger-Kit-Trickle-Portable-For-Car-Van-Boat-Caravan-Camper-p-1779934.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
30W 12V solare Pannello Silicio Monocristallino Batteria Kit Caricabatterie Trickle Portatile Per Auto Van Boat Caravan Camper







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. Realizzato in silicio monocristallino, ha un alto tasso di conversione del 18~21%.2. Rispettoso dell'ambiente e privo di inquinamento, realizza la conversione dell'energia dall'energia solare all'energia elettrica3. Ampia gamma di applicazioni, può essere utilizzata in molti luoghi come auto, piccoli elettrodomestici, ecc.4. Un pannello solare è un dispositivo che converte la radiazione solare direttamente o indirettamente in energia elettrica assorbendo la luce solare. Rispetto alle normali batterie e alle batterie ricaricabili, i pannelli solari sono più efficienti dal punto di vista energetico e rispettosi dell'ambiente.5. Ottimo per il ciclismo all'aperto, l'arrampicata, l'escursionismo, il campeggio, i viaggi, ecc. Specifica:Materiale Silicio monocristallinoPotenza 30W (massimo)Tensione di lavoro 9-12Vattuale 0-500MATemperatura - 40 gradi ~ 60 gradiDimensione 31.7x18 cm Nota:1. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1inch = 2.54cm)2. Il colore degli articoli effettivi potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini dell'elenco a causa del diverso schermo del computer, grazie per la comprensione. Il pacchetto include:1 X Pannello solare1 X Clip della batteria1 X Accendisigari1 X Caricatore USB per veicoli




