https://it.banggood.com/Car-Boat-Switch-Panel-Waterproof-Digital-Voltmeter-Dual-USB-Port-12V-Outlet-Combination-Marine-LED-Rocker-5-Gang-p-1814491.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Pannello interruttori per barca auto Voltmetro digitale impermeabile Doppia porta USB Combinazione presa 12V Marine LED Rocker 5 Gang







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















IDescrizione:1.Pannello multifunzione; Dual USB presa di corrente + Voltmetro + Presa 12V + 5 interruttori a levetta2.5 LED Gli interruttori a levetta hanno protezione da sovraccarico, sovracorrente e cortocircuito.3.Pannello interruttori adatto per auto universale, barca, camion.4. Ritardante di fiamma, resistente alle alte temperature, resistente alla corrosione, durevole e non facile da deformare5. Ricarica rapida e protezione multipla Specifica:Materiale Materialee ignifugo in PCColore dell'apertura blu, verde, rossoVoltaggio 12V ~ 24VUscita presa USB DC 5V (2,1 A / 2,1 A)Presa elettrica DC 12VCampo di visualizzazione del voltmetro 0 ~ 24VProtezione da sovraccarico 12V ~ 24V, 15A CCtemperatura di esercizio -40 ℃ - 80 ℃ Per favore attenzione:Non utilizzare detergenti per spazzole e acqua di mare per pulire il pannello. Si consiglia di pulire con acqua pulita e spugna. Il pacchetto include:1 X Pannello multifunzione4 X Viti 




