https://it.banggood.com/80L-Military-Tactical-Backpack-Outdoor-Rucksack-Travel-Waterproof-Shoulder-Bag-p-1818837.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Zaino tattico militare 80L Zaino da esterno Zaino da viaggio impermeabile Borsa







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1.Realizzato in tessuto oxford impermeabile, con tenacità, resistente allo strappo, antigraffio, impermeabile.2.80L Lo zaino da viaggio super grande rende il tuo viaggio comodo e soddisfatto. Porta tutti i tuoi effetti personali quando sei in viaggio e più tasche con cerniera possono riporre gli oggetti in categorie.3.Spallacci imbottiti traspiranti ergonomici per una migliore ventilazione e alleggerimento del carico.4.Tamponi di cotone traspirante sul retro, decompressione, confortevole e traspirante.5.La lunghezza della cinghia può essere regolata liberamente, adatta a una varietà di altezze. Specifica:Opzioni di stileCachi, mimetica plateau, mimetica giungla, mimetica deserto, mimetica città, neroMaterialeTessuto Oxford (impermeabile)Materialee di rivestimentoPoliestereCapacità80LLunghezza36 cm/14,17"Larghezza25 cm/9,84"Altezza70 cm/27,56"[Conversione1 cm = 0,3937 pollici, 1 pollice = 2,54 cm]Occasioni applicabiliAlpinismo, escursionismo, viaggi, campeggio, avventura, ecc. Nota:1. A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti preoccupi della differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione.2. Si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.3. A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione. Il pacchetto include:1 zaino da esterno 




