https://it.banggood.com/SAWAKE-Universal-Car-Headrest-Tablet-Mount-360-Rotating-Adjustable-Auto-Seat-Back-Phone-Holder-Stand-for-Car-Backseat-for-iPad-or-Tablet-or-Smartphone-5-14-inch-Devices-p-1822347.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SAWAKE Supporto per tablet universale per poggiatesta per auto Supporto per tablet regolabile a 360 ° per sedile posteriore regolabile per sedile posteriore per auto per dispositivi iPad / Tablet / Smartphone 5-14 pollici







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:【Ampia compatibilità】: Questo supporto per poggiatesta per auto funziona con tablet, telefoni cellulari e altri dispositivi che vanno da 5 pollici a 14 pollici, coprendo così un ampio spettro di dispositivi mobili venduti oggi sul mercato. Con il metodo caricato a molla, il supporto afferrerà saldamente il dispositivo, non si muoverà facilmente. I fori intenzionali consentono al dispositivo di essere ancora caricato mentre viene agganciato al supporto del poggiatesta dell'auto.【Rotazione di 360 gradi, alta manovrabilità】: Con un giunto sferico e bracci completamente personalizzati che forniscono una rotazione di 360 gradi. Puoi utilizzare il tablet in modalità verticale o orizzontale. E puoi anche scegliere l'altezza, la distanza e l'angolo di visione più comodi per tutti.【Sicuro e stabile】: Il supporto per poggiatesta dell'auto ha un braccio stabilizzatore per supportare efficacemente dispositivi con schermi più grandi, rendendolo un modo conveniente per contenere la maggior parte dei tablet da 14 pollici. I dossi di velocità non influenzeranno lo schermo. È possibile regolare la tenuta liberamente con una chiave a brugola (inclusa).【Protezione in gomma】: Il supporto per poggiatesta per tablet è dotato di morbida imbottitura per proteggere il dispositivo e il poggiatesta dell'auto. Il palo dovrebbe essere da 5,1 pollici a 6,3 pollici di distanza misurato dall'interno di ogni palo.  【Garanzia senza preoccupazioni】: Offriamo una garanzia di 45 giorni con il prodotto. Durante il periodo di garanzia, se il supporto del poggiatesta dell'auto è rotto, ti offriremo un rimborso o una nuova sostituzione. In caso di problemi, non esitate a contattarci in qualsiasi momento. Ci sforzeremo di emettere il tuo problema il prima possibile.Specificazione:Materiale: abs + pc + alluminioColore neroCompatibile con: dispositivi da 5-14 polliciLista di imballaggio: 1 * Supporto per telefono telescopico con cuscino posteriore per seggiolino auto




