https://it.banggood.com/10PCS-12V-24V-6-LED-Side-Marker-Lights-Lamp-Red-for-Truck-Trailer-Caravan-Lorry-Van-p-1825290.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10PCS 12V 24V 6 LED Indicatori di direzione laterali lampada Rosso per camion Rimorchio Caravan Furgone







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1.Alloggiamento per PC.Utilizzare perle di lampada LED di alta qualità, bassa potenza, alta luminosità, risparmio energetico e protezione ambientale.2.Facile da installare, sostituire direttamente le luci originali.Può essere montato ovunque sia possibile.3. Risparmio energetico, basso consumo energetico, bassa temperatura, impermeabile, anti-shock e anti-vibrazione.4.Utilizzato per camion, rimorchi, semirimorchi, trattori, autocarri, ecc. Universale per qualsiasi veicolo 12V-24V.5.Funzione come indicatore di direzione, indicatore luminoso, luce di posizione laterale, luce di ingombro, luce di coda posteriore, luce di parcheggio ecc. Specificazione:nome del prodotto Indicatore di luce lateraleMateriale PCVoltaggio DC 12-24VQuantità Led 6pcsDimensione 124x32,5x16,5 mm (LxWxH)Distanza tra i fori di montaggio 100mmCavo Lunghezza 160mmApplicazione adatto a tutti i veicoli con sistema 12V-24V.Colore RossoQuantità 10pcs Nota :1.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misura manuale. (1 pollice = 2,54 cm).Il colore 2.The degli articoli reali può leggermente differente dalle immagini dell'elenco dovuto schermo differente del calcolatore, ringraziamenti per la vostra comprensione.3. Non ci sono istruzioni incluse. L'installazione professionale è altamente consigliata! Se desideri sapere come installare, ti preghiamo di contattarci via e-mail. Il pacchetto include :10 X Indicatore luminoso laterale con viti




