https://it.banggood.com/Universal-Car-Armrest-Cushion-Pad-Center-Organizer-Console-Pad-Stroage-Box-Cover-p-1826986.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Cuscino per cuscino per bracciolo per auto universale Organizzatore Cuscino per console Stroage Scatola Copertura







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1.Design a doppio strato, spazio di archiviazione spazioso, pannello regolabile, 7 porte USB.2.Aiuta a organizzare i tuoi oggetti come monete, smartphone, tablet, ecc.3.Il coperchio superiore può essere fatto scorrere in avanti, per un migliore supporto al braccio.4. Migliora gli interni della tua auto con uno stile unico.5. Sostituzione diretta, facile installazione. Specifica:nome del prodotto Box bracciolo per autoCondizione Nuovo di zeccaMateriale pelle sinteticaColore Nero/GrigioDimensione 32,5 cm / 12,79 x 14 cm / 5,51 x 32 cm / 12,6 pollici (L x P x A)Tipo braccioliQuantità 1pc Montaggio: Universale per auto(Si prega di confrontare con il vostro One originale prima di acquistare!) Nota:1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.2.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)3. Non ci sono istruzioni incluse! L'installazione professionale è altamente consigliata !! Se vuoi sapere come usarlo o installarlo, ti preghiamo di contattarci via e-mail. Forniremo aiuto il più possibile. La confezione include: 1 X Bracciolo auto Scatola1 X Cavo USB1 X Borsa Da Vite Fissaggi  




