https://it.banggood.com/12V-140A-Split-Charge-Relay-Voltage-Sensitive-Campers-Campervan-VSR-p-1827962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 140A Relè di carica diviso Sensibile alla tensione Camper camper VSR







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:1. Relè sensibile alla tensione2. 12 volt 140 amp3. Indicatore rosso LED.4. Permette la carica frazionata del secondo banco di batterie senza scaricare la batteria principale / di avviamento, il relè si attiva a 13,7 volt e si interrompe a 12,8 volt.5. l 68 xl 54 xh 68 mm.6. Prodotti di qualità, prezzi accessibili. Il pacchetto include:1 relè di carica diviso X.




