https://it.banggood.com/12V-or-24V-Electric-Winch-Wireless-Remote-Control-System-For-Jeep-Truck-ATV-Winch-p-1828649.html?cur_warehouse=CZ&ID=49554&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Sistema di controllo senza fili remoto dell'argano elettrico 12V / 24V per l'argano di ATV del camion della jeep







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica :1. Portata remota fino a circa 100 piedi.2.Il kit di controllo remoto wireless si adatta a qualsiasi verricello di recupero elettrico 12V / 24V fino a 17.000 libbre.3.Ottimo per fuoristrada e camion di recupero.4.Il ricevitore è sigillato per evitare problemi con acqua o fango ed è posizionato all'interno o sul pacco solenoide.5.Il microtelefono ha pulsanti in gomma che sono sigillati sull'involucro che lo rendono molto più resistente allo sporco e impermeabile rispetto ai modelli "adesivi", ha anche una sensazione migliore, c'è un indicatore LED e un interruttore On / Off per la sicurezza e per risparmiare le batterie c'è una clip da cintura che lo fissa in modo sicuro quando non viene utilizzato.6.Ogni telecomando viene fornito con il proprio codice, quindi non ci sono interferenze con altri telecomandi simili. Specifica:-Fornire energia 12V/24V DC-Corrente di lavoro 5A-7A- Potenza 120W-Potenza di trasmissione 10 (mw)-Funzione di protezione Interruttore di accensione/spegnimento-Distanza di controllo remoto 100ft- Frequenza  315 - 433.92MHz- Temperatura di esercizio  Da -40 a 80 ° C-Dimensione del telecomando 10,5 cm x 4,4 cm x 2 cm (LxWxH)-Dimensioni del ricevitore 5,8 cm x 4,4 cm x 2,4 cm (LxWxH)-Lunghezza del cavo Circa 14 cm-Batteria (non inclusa) 23A, 12V (è necessario allentare le viti della staffa nella parte posteriore per sostituire la batteria.) Montaggio: Tutti gli argani a solenoide 12V / 24V Nota:1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)3. Il colore degli articoli effettivi potrebbe differire leggermente dalle immagini dell'elenco a causa del diverso schermo del computer, grazie per la vostra comprensione.4. (IMPORTANTE) Nessuna istruzione inclusa. L'installazione professionale è altamente raccomandata !!! Il pacchetto include:1 X Controllo elettrico wireless remoto1 X Ricevitore(La chiave remota non è inclusa)




