https://it.banggood.com/DC-36V-72V-To-12V-10A-Converter-Adapter-Transformer-For-Scooter-E-bike-Original-Car-Lights-Converter-Voltage-Regulator-p-1855518.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Trasformatore adattatore convertitore DC 36V-72V a 12V 10A per scooter E-bike Regolatore di tensione convertitore luci auto originale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:- [Trasformatore ridotto]: Trasformatore di tensione ridotto Convertitore di ingresso per scooter elettrico Trasformatore di tensione per veicoli elettrici Litio Batteria Convertitore di tensione Trasformatore di tensione per carrello da golf Regolatore di alimentazione da 36V-72V a 12V 10A.- [Risposte rapide]: L'adattatore convertitore ha un'elevata frequenza dell'inverter, un'elevata velocità di risposta e un funzionamento stabile. Alta efficienza, energia a risparmio energetico, con una forte adattabilità, come ambiente a bassa temperatura, alta temperatura, umidità, corrosione, polvere, vibrazioni, ecc.- [Pratico e conveniente]: Il prodotto ha un'ampia gamma di resistenza alle fluttuazioni di tensione, elevata precisione di controllo e design modulare della struttura del circuito per una rapida installazione quick- [Sicuro e affidabile]: Questo prodotto è assicurazione integrata con collegamento inverso, protezione da overflow e cortocircuito. È un convertitore multifunzione ed è sicuro e affidabile da usare.- [Largo da usare]: L'adattatore del convertitore è adatto per le luci dell'auto originale e vengono utilizzati clacson o subwoofer da 12 V 3-4 pollici o apparecchiature interne da 12 V 100 W. Non sono raccomandati dispositivi di avviamento ad alta corrente come lumache e trombe ad aria compressa.Specifica:Tensione di ingressoCC 36V-72VTensione di uscitaDC 12VCorrente di uscita10APotenza di uscitaMeno di 100 WForma d'onda della tensione di uscitaOnda quadraScopole luci e i clacson originali dell'auto, subwoofer 12V 3-4 pollici o attrezzatura interna 12V100WWProdotti inclusi:1 XAdattatore convertitore da 36V-72V a 12V 10A




