https://it.banggood.com/IMars-J05-1500A-18000mAh-Portable-Car-Jump-Starter-Powerbank-Emergency-Battery-Booster-Fireproof-with-LED-Flashlight-QC3_0-USB-Port-p-1860942.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
924.322 J05 1500A 18000mAh Avviatore portatile per auto Powerbank Emergenza Batteria Booster Ignifugo con porta USB LED Torcia QC3.0







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Clicca qui per la pagina dell'ultimo evento: Vendita di elettronica per auto Banggood: la migliore Dash Cam, pannello solare e audio per autoCaratteristiche:1.1500A Potente avviatore per auto:L'avviatore per auto 924.322 è dotato di una corrente massima di 1500A e una grande capacità di 18000 mAh per avviare veicoli a 12V (fino a 4.0L Gas o 3.0L Diesel) in secondi. La batteria di avviamento per auto è adatta per auto, camion, motoslitte, barche a olio, yacht e altro ancora.2.18000mAh Powerbank portatile:L'avviatore per auto ad alta capacità da 18000 mAh con doppia connessione USB, può caricare completamente smartphone, tablet, fotocamere, ecc.3.3 Modalità torcia LED:La batteria di avviamento dell'auto ha una potente torcia LED: ci sono 3 modalità per LED luci (SOS, strobo e normale) che sono un possibile salvavita durante il campeggio, i picnic, le avventure nella natura e le esplorazioni.4.Display LED ad alta definizione:Mostra chiaramente i dati in tempo reale, inclusa la carica della batteria, la modalità di illuminazione, lo stato di input e output.5.8 Tipi di protezioni di sicurezza: I terminali di sicurezza intelligenti di questo avviatore per auto sono dotati di 8 avanzate tecnologie di protezione da cortocircuito, inversione di polarità, sovracorrente, sovraccarico, bassa tensione, sovratensione, sovraccarico, surriscaldamento.6.Ignifugo, antipolvere e antiurto: PC+ABS UL94-V0 a prova di fuoco Materiale, progettato per l'ottimale tenacità e durata.-20~+60℃ temperatura di lavoro, può essere utilizzato anche in caso di pioggia o neve, un must per le attività all'aperto e il maltempo.Specifiche: Marca 924.322 Modello J05 Capacità 18.000 mAh Inizio Corrente 800A Corrente di picco 1500A Ingresso USB 5V/2A,9V/2A Uscita USB1 5V/2.1A Uscita USB2 5V/2.4A, 9V/2A, 12V/2A Protezione da sovraccarico ≦ 13 V ± 0,3 V. Protezione del carico posteriore ≧ 12,6 V ± 0,3 V. Luce a led Incluso (torcia elettrica, luce SOS, luce stroboscopica) Dimensione 167*82*33mm Peso 350g Temperatura di lavoro -20~+60℃ Ignifugo PC+ABS UL94-V0 Protezione di sicurezza 8 protezioni (tipo smart clamp) Certificato CE / FCC / RoHs / UL certificato / UN38.3Il pacchetto include:1 X Car Jump Starter1 X Smart Clamp1 cavo di ricarica USB1 X Utente Manuale1 X custodia




