https://it.banggood.com/FOXSUR-12V-or-24V-12A-or-6A-Battery-Charger-7-Stage-Charging-LCD-Display-Motorcycle-and-Car-Battery-Charger-for-AGM-LiFePO4-Lead-Acid-Battery-p-1861941.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FOXSUR 12V/24V 12A/6A Batteria Caricabatterie a 7 fasi LCD Display Moto e auto Batteria Caricabatterie per AGM LiFePO4 piombo-acido Batteria







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:Il caricabatterie FBC122412D è progettato per Batterie al piombo da 12 V e 24 V, LiFePO4 con capacità da 6AH - 200AH(12V), 6AH - 100Ah(24V).  Caratteristica:- Alta efficienza (>85%).- È possibile selezionare il tipo AGM, auto, moto, LiFePO4 Batteria - Il processo di carica controllato da microprocessore a 7 fasi fornisce la migliore applicazione possibile e consente una carica efficiente della batteria. - La tensione di carica si adatta alla temperatura, che può prevenire il sovraccarico o il sotto-caricamento della batteria. - In grado di ricaricare batterie molto scariche o fortemente solfatate. - Protezione da inversione di polarità, protezione da cortocircuito, protezioni da sovraccarico, contatto libero da parcheggi. - LCD display: tensione, corrente, temperatura ecc.- Facilità d'uso. Chiara visualizzazione dello stato di carica. - Completamente controllato da microprocessore. - Non sovraccaricare la batteria anche se continua a connettersi in qualsiasi modalità. Specifica:Marca FOXSURModello FBC122412DTappo US / Spina UK/EU (opzionale)Tipo Intelligente e automatico Ingresso CA 100 - 240V 50/60Hz Tensione di uscita 12V / 24V automatico Corrente di uscita 12V 12A e 24V 6AVolt di uscita senza carico 29.6VVolt di avvio minimo >7.0VPotenza in ingresso con carico massimo 150WPotenza in ingresso senza carico 4WRaffreddamento FanDimensioni (L*P*A) 170*100*65mmPeso netto 700gApprovazione CE / FCC / RoHS Processo di ricarica in 7 fasi:1-stadio: Batteria desolfatazione2 stadi: Soft inizia a caricare3 fasi: carica in blocco4 fasi: carica ad assorbimento5 fasi: Batteria test6 fasi: ricarica di ricondizionamento7 fasi: carica di mantenimento e mantenimento Modalità caricabatterie:L'FBC122412D ha nove (9) modalità: 12V AGM, 24V AGM, 12V Car, 24V Car, 12V Motorcycle, 24V Motorcycle, 12V LiFePO4, 24V LiFePO4, REPAIR.Suggerimento: è importante comprendere le differenze e lo scopo di ciascuna modalità di ricarica. Non utilizzare il caricabatterie finché non si conferma la modalità di carica appropriata per la batteria.  Il pacchetto include:1 X Caricabatterie1 X Manuale (Puoi fare clic qui per visualizzare il manuale) 




