https://it.banggood.com/1500W-Solar-Power-Inverter-12V-or-24V-DC-to-220V-AC-Converter-4X-USB-Car-Inverter-p-1863330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1500W solare Inverter di potenza Convertitore da 12V/24V CC a 220V CA 4X Inverter per auto USB







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Parametri del prodotto:-Nome: inverter-Potenza: 1500 W-Tipo: da 12V a 220V-Tensione di uscita: 220V- Tensione di ingresso: 12V-Forma d'onda di uscita: onda sinusoidale modificata- Indicatore luminoso: indicatore di alimentazione verde, indicatore di guasto rosso-Ventilatore-La temperatura massima di lavoro del guscio: <75 ℃- Dimensioni: 170 * 91 * 55 mmCaratteristiche:- Un inverter davvero potente. Particolarmente adatto per campeggi, viaggi su strada o qualsiasi luogo in cui sono richiesti inverter da CC a CA.- Questo inverter può alimentare in sicurezza la tua TV, la pompa del letto ad aria o semplicemente caricare il tuo laptop, telefono cellulare, tablet, ecc. Assicurati di rimanere connesso mentre viaggi con il mondo.- Ultracompatto e leggero: il design delle dimensioni di una striscia consente di risparmiare spazio ed è facile da riporre e trasportare.- Costruzione robusta: l'alloggiamento durevole offre una protezione anticaduta avanzata. Una ventola di raffreddamento integrata aiuta a ridurre il calore e prevenire carenze.- Applicare in auto, marina, energia elettrica solare/energia eolica, ufficio motori, lavoro di emergenza, lavoro esterno.Il pacchetto include:1x inverter1 accendino per sigarette1x Clip1x manuale utenteNota:1. Si prega di consentire un errore di 1-3 cm dovuto alla misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.2. I colori potrebbero essere diversi rispetto alla visualizzazione della differenza, per favore capisci.




