https://it.banggood.com/MATCC-62-180Rotation-Adjustable-Car-Wash-Mop-Brush-Kit-Long-Handle-Vehicle-Cleaning-Tools-p-1878108.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC 62&#39;&#39; Mop per autolavaggio regolabile con rotazione a 180° Pennello Kit per la pulizia del veicolo con manico lungo Strumenti







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:Kit per autolavaggio MATCC 62'' con manico lungo che funge da valido aiuto per la pulizia della cura dell'auto.Il kit per l'autolavaggio si differenzia dagli altri per il mocio con manico lungo, il tergipavimento, lo spolverino e la microfibra per raggiungere camper, SUV, auto, autobus e camion e finestrini alti.Kit completamente autolavaggio Pennello- Il kit di mocio per autolavaggio MATCC incluso in microfibra di ciniglia × 1, alluminio × 4, asciugamano × 3, tergivetro × 1, spolverino × 1 è per gli appassionati le cui auto e la casa potrebbero ottenere un bagno completamente confortevole. Che buon kit per la pulizia dell'auto con un buon rapporto qualità-prezzo!Manico super lungo e leggero- Design staccabile 2 in 1. Con design a fibbia a molla, asta facilmente smontabile di cui la ciniglia viene utilizzata come guanto indipendente per la pulizia degli interni dell'auto. Se combinati insieme, il mocio in microfibra diventerà un manico da 62'', il migliore possibile per camper, auto, camion e finestre di casa. Il guanto in microfibra è lavabile in lavatrice.Kit tergivetro 2 in 1 - Collegato con aste telescopiche da 4 pezzi, tergivetro da 62 pollici con tessuto morbido in microfibra adatto per il vetro e blade con bordi in gomma per un'asciugatura rapida e senza aloni. Il migliore possibile per auto, negozio di auto, autobus o parabrezza per camper.Spolverino multifunzionale per auto- Lo spolverino per auto può essere utilizzato direttamente in mano per pulire gli interni di un'auto e la polvere domestica e pulire le ruote. Quando è collegato con aste, potrebbe raggiungere punti alti e piccoli angoli ed essere piegato per la pulizia. Romovibile e lavabile.Efficiente e facile da usare- 3 pezzi di asciugamani possono pulire le finestre e pulire gli interni. Qualità durevole del kit di mocio per autolavaggio massimizzato per pulire efficacemente la tua auto e la tua casa. Contatta direttamente il venditore in caso di problemi, il team di assistenza MATCC ti risponderà entro 24 ore durante i giorni lavorativi. Specifiche:Marca: MATCCNome prodotto: kit per autolavaggioColore arancioneLunghezza: 62 polliciDimensioni ciniglia: 11,81 * 8,66 polliciDimensioni del tergipavimento: 5,27 * 3,15 polliciLunghezza dello spolverino: 22,5 polliciApplicazione: adatta per camper, SUV, auto universali, camion e autobusIl pacchetto include:1 x kit per lavaggio auto Pennello mop




