https://it.banggood.com/Andew-12V-100PSI-100W-Portable-Tire-Inflator-Electric-Air-Compressor-Pump-with-Gauge-for-Car-SUV-Bicycle-Motorcycle-p-1887786.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Pompa elettrica del compressore d&#39;aria del gonfiatore della gomma portatile di Andew 12V 100PSI 100W con il calibro per il motociclo della bicicletta del SUV dell&#39;automobile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:1. ESTREMAMENTE RISPARMIO DI SPAZIO: gonfiagomme con design super compatto e dimensioni di una mano, si inserisce facilmente nel bagagliaio e non richiede spazio! Non devi più cercare benzinaio e puoi riempire le gomme quando vuoi!2. CONVENIENTE DA USARE: il design one-touch rende la pompa del compressore d'aria comoda da usare, certificata accurata e calibrata secondo gli standard internazionali di accuratezza ANSI B40.1 (±2%), garantendo letture precise della pressione dei pneumatici (2 unità di lettura: PSI/BAR) .3. APPLICAZIONE PI AMPIA: Con un cavo di alimentazione lungo 10 piedi, la pompa dell'aria per pneumatici consente di raggiungere tutti i pneumatici della tua auto, bici, moto, SUV compatto o di medie dimensioni (NON SUPPORTA NESSUN camion o camion a motore). Dotato anche di 2 ugelli adattatori per materassi/airboat/giocattoli/palloni sportivi/gonfiabili.4. ROBUSTO E DUREVOLE: pompa del compressore per pneumatici costruita con materiale di alta qualità e durevole, il tubo dell'aria anti-invecchiamento è dotato di un ugello di collegamento a torsione in metallo solido, che garantisce una tenuta sicura e a mani libere alla valvola del pneumatico durante il gonfiaggio. Specifiche:Marchio AudewPotenza 100WTensione di ingresso DC 12VPressione massima 100 PSICorrente massima 8.5ACavo Lunghezza 10ftTemperatura ambiente -22℉-158℉Dimensione 5×4.5×1.8 polliciPeso 0.4kg / 0.88 blAmpi campi di utilizzo auto, moto e bicicletta, ecc. Nota:1. Limited to use within DC 12V power supply, can not be used in 24V, 36V, 110V and 220V household appliances unless with a transformer. Il pacchetto include:1 X Pompa ad aria per pneumatici2 X Adattatori gonfiabili1 X Manuale d'uso Più dettagli:




