https://it.banggood.com/AUDEW-120W-5000Pa-Cordless-Vacuum-Cleaner-Handheld-Rechargeable-Wet-or-Dry-for-Car-and-Home-p-1894325.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW 120W 5000Pa Aspirapolvere senza fili portatile ricaricabile Wet/Dry per auto e casa







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota:Questo prodotto ha tre tipi di spine, si prega di confermare le spine necessarie prima dell'acquisto.Notare la pacchetto di La spina britannica contiene un solo filtro!!!!Caratteristica:1.2200mAh Capacità Aspirapolvere2.3 accessori per una migliore pulizia- Pennello Ugello Per moquette, capelli e letto- Ugello a fessura Per spazi stretti e liquidi- Tubo di prolunga Aiuta a collegare altri accessori e raggiungere gli angoliApplicazione multi-scena:ufficio,casa,cucina,auto3.Ricarica rapida e autonomia più lungaL'aspirapolvere portatile Audew può funzionare costantemente per 25-30 minuti dopo una carica completa per 3-5 ore.4.LeggeroGli aspirapolvere portatili Audew pesano solo circa 650g che è simile al peso di un (per)ipad 4.5.Rumore più basso, vita miglioreL'aspirapolvere senza fili Audew assicura che il rumore sia sotto i 70dB durante il lavoro. È più silenzioso della maggior parte degli aspirapolvere portatili e impedisce di disturbare i tuoi animali domestici. Il pacchetto include:1 X Aspirapolvere portatile senza fili1 X Spazzola Ugello1 X Lungo Flextubo flessibile1 X Ugello per fessure2 X Connettori per tubi1 X Manuale1 X Imballaggio Borsa




