https://it.banggood.com/SAFETYON-4-Pieces-Drill-Brush-Attachment-Electric-Drill-Brushes-for-Cleaning-Pool-Tile-Flooring-Brick-Ceramic-Marble-Grout-Bathroom-Car-p-1894213.html?cur_warehouse=ES&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SAFETYON 4 Pezzi Trapano Pennello Attacco Trapano Elettrico Spazzole per Pulizia Piscina Piastrelle Pavimenti Mattoni Ceramica Marmo Stucco Bagno Auto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Pagina dell'ultimo evento per favore CLIC.Caratteristiche:1. Materiale: Le setole dell'accessorio spazzola sono in PP, quindi le spazzole sono resistente all'usura e resistente al calore.2. Buone prestazioni di pulizia: Con la spazzola per trapano puoi rimuovere le macchie in molti punti.3. Facile da montare: La parte di connessione dell'attacco della spazzola del trapano è una vite esagonale, è sufficiente inserire l'attacco della spazzola nel trapano. Allora può funzionare.4. Compatibilità: Gli accessori per spazzole sono compatibili con la maggior parte degli avvitatori a batteria o trapani. È possibile collegare le spazzole direttamente all'avvitatore a batteria senza bisogno di un adattatore.Specifica:Manico per spazzole TipoBullone a testa esagonaleMaterialePlasticaMaterialee delle setolepolipropileneColoreBlu/Verde/Bianco/Nero/GialloDimensione2 "/ 3,5" / 4 "/ 5"Nota:1. La durezza delle setole è diversa:2. Il bianco è il più morbido e pulisce i materiali morbidi come i tappeti dei sedili delle auto.3. Il nero è il più duro, adatto a macchie o materiali metallici più ostinati.4. La durezza di blu, rosso, giallo e verde è moderata, lo scopo è lo stesso ed è adatto per la maggior parte delle pulizie.Il pacchetto include:4 X Pennello Attacco Per Cordless cacciavite(Nota: il trapano non è incluso.)




