https://it.banggood.com/Deluxe-PU-Leather-Car-Seat-Cover-Front-Cushion-Mat-Protector-Universal-Anti-slip-p-1894632.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Coprisedile per auto in pelle PU Deluxe Cuscino anteriore Protezione per tappetino Antiscivolo universale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica: 1. Comodo e durevole: il coprisedile per auto in PU è realizzato in pelle con motivo litchi, resistente allo sporco, resistente all'usura e ha una lunga durata. Lo strato interno è una spugna ignifuga ecologica, che ha una forte permeabilità all'aria, che è più efficace nel prevenire le ammaccature ed è sicura e confortevole 2. Design all-inclusive e custodia: la parte inferiore del rivestimento del sedile adotta un design all-inclusive per proteggere i lati. Lo schienale è realizzato in panno antigoccia in plastica antiscivolo, che si adatta meglio al sedile e protegge la parte facilmente danneggiabile o la parte cavità del sedile. Design della custodia, puoi mettere carte, chiavi, ecc.3. Design a mezza copertura: compatibile con airbag, design a vita piccola con squisita linea di taglio a forma di diamante, che ha lo spessore migliore e ha un effetto tridimensionale per rendere il tuo seggiolino auto più bello e avanzato4.Facile da installare: il design della fibbia e della cintura elastica fissa, basta allacciare, facile da installare. Il gancio inferiore fissa il rivestimento del sedile in posizione. Può prevenire efficacemente l'usura, i graffi e le rientranze, mantenere la tua auto in ordine5. Versatilità: dimensioni dei coprisedili in pelle: 125,2 * 53 cm, adatti per tutte le stagioni, 95% di auto, SUV, camion, camper. Contatta direttamente il venditore in caso di problemi, il team di assistenza ELUTO ti risponderà entro 24 ore durante i giorni lavorativiSpecifica:Produttore: MILY PoomMarca: ELUTODimensioni del prodotto: 31x26x13cm; 903 grammiRiferimento produttore: ELUTOjhsd97Codice articolo del costruttore: ELUTOjhsd97Peso dell'oggetto: 903 gMateriale:Pelle PU + spugna + panno di plastica antiscivoloTaglia del prodotto: 125.2*53cmDimensioni dello schienale:Lungo 63 cmDimensioni dello schienale:Larghezza 29,5 cmLa larghezza superiore dello schienale:41.7cmIl pacchetto include: 1xCoprisedili per auto 1xFibbia superiore2xMandrino rotondo1xBanda Elastica 1xGancio fissoPiù dettagli :




