https://it.banggood.com/SAFETYON-5-Pieces-Car-Washer-Drill-Brush-Attachment-Set-Soft-Bristles-for-Cordless-Screwdrivers-p-1899507.html?cur_warehouse=ES&ID=6287845&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SAFETYON 5 Pezzi Trapano per Autolavaggio Pennello Set di Accessori Soft Setole per Avvitatori a Batteria







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















caratteristica:1.Materialee: le setole dell'attacco della spazzola sono in PP, quindi le spazzole sono resistenti all'usura e al calore, nonché con buone prestazioni di pulizia.2. Buone prestazioni di pulizia: con le spazzole per trapano è possibile rimuovere le macchie in molti punti, ad esempio vasca da bagno, lavabo in bagno, lavabo, parete in cucina, piastrelle, pavimento, moquette in soggiorno e mozzo della ruota di macchine. Inoltre, la nuova spazzola per fughe è adatta per la pulizia della fessura della finestra o dell'angolo della parete. Si adattano a molti oggetti e luoghi.3. 5 pieces tra cui scegliere: il set di accessori per spazzole per trapano è dotato di 5 spazzole di diverse dimensioni, 2 "/ 3,5" / 4 "/ 5" / 5,5 ". Puoi scegliere la spazzola appropriata in base agli articoli che desideri pulire e pulire ciò che tale come macchie, ruggine di ferro, muschio.4. Facile da installare: la parte di connessione dell'attacco della spazzola del trapano è una vite esagonale, è sufficiente collegare l'attacco della spazzola al trapano. Allora può funzionare.5.Compatibilità: Gli accessori per spazzole sono compatibili con la maggior parte degli avvitatori a batteria o trapani. Puoi inserire le spazzole direttamente nell'avvitatore a batteria senza bisogno di adattatori, così puoi pulirle facilmente ed economicamente.Specifica:MarcaSICUREZZAMaterialePPColoreBluDimensioni del prodotto15 x 15 x 14,8 cmIl pacchetto include:2" Pennello13,5" Pennello14" Pennello1 5" Pennello1 5,5" Pennello1




