https://it.banggood.com/SAFETYON-Polishing-Wheel-for-Drill-7-Pack,Buffing-Wheel-Kit-for-Drill-Polishing-Mop-Wheel-Buffing-Pads-for-Manifold-or-Aluminum-or-Stainless-Steel-or-Chrome-Polish-p-1899938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SICUREZZA Disco di Lucidatura per Trapano - Confezione da 7, Kit Disco di Lucidatura per Trapano Disco di Lucidatura Disco di Lucidatura per Manifold/Alluminio/Acciaio Inossidabile/Cromo Lucido







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1.Ruota lucidante da 7 pezzi per trapano - Ruota lucidante conica per lucidatura in alluminio: 1,97 "(50 mm); Ruota lucidante cilindrica: 1,18” (30 mm); Ruota per lucidare a fungo: 1,77" (45 mm) e 2,76" (70 mm); Ruota di lucidatura a forma di T: 1,77 "(45 mm) e 3,54" (90 mm). Diametro della parte di connessione: 0,24 '' (6 mm).2.Eccezionale effetto lucidante - Appositamente progettato per la lucidatura finale di aree incassate. Le varie forme e diametri della combinazione della ruota di lucidatura hanno permesso di raggiungere il 99% degli angoli e riportare i tuoi oggetti sbiaditi a condizioni quasi nuove.3.Kit di lucidatura in alluminio antiscivolo - Queste ruote di lucidatura con albero rotondo da 1/4 "e ulteriormente con forma esagonale in modo che non scivolino sul trapano. Adatto per la maggior parte dei trapani (il trapano non è incluso).4.Tampone per lucidatura di alta qualità - Realizzato in cotone di alta qualità e addensato, 100% pelucchi per una lunga durata e consistenza. Le linee sul vetrino di lucidatura sono decise e uniformi. È resistente e non facile da smontare. Il trattamento in pile sul bordo dei dischi di lucidatura non danneggia la superficie dell'oggetto. Ottimo effetto lucidante.5.Multiuso - Adatto per ruote magnetiche, ruote per moto, collettori, metallo, gioielli, metallo, acciaio inossidabile, prodotti in alluminio, lucidatura cromata, legno, plastica, ceramica, vetro e orologi per l'industria della levigatura e lucidatura delle superfici.Specifica:fabbricanteSICUREZZAMarcaSICUREZZAPeso dell'oggetto11.7 ouncesDimensioni del prodotto6,69 x 4,72 x 2,76 polliciNumero modello articoloSICUREZZAMechi1417Imparentato Pagine di eventi per favore CLIC.Il pacchetto include:SICUREZZA Mola lucidante per trapano - confezione da 7  




