https://it.banggood.com/TKstar-TK905-GPS-Tracker-2G-GSM-GPRS-Locator-Voice-Monitor-5000mAh-with-Powerful-Magnet-Free-Web-APP-p-1934882.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
TKstar TK905 GPS Tracker 2G GSM GPRS Locator Voice Monitor 5000 mAh con potente magnete gratuito Web APP







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Recensione del prodotto: https://www.youtube.com/watch?v=-8KkiI6Up6M&feature=youtu.beDescrizione:Questo tracker GPS TK905 funziona in base alla rete GSM/GPRS esistente e ai satelliti GPS, può individuare e monitorare qualsiasi target remoto tramite SMS, APP e Internet. Adotta la tecnologia più avanzata del doppio posizionamento GPS e AGPS. Inoltre, con potenti magneti integrati, può essere installato Frequenza (850/900/1800 /1900Mhz), può funzionare perfettamente in tutto il mondo!Funzioni principali:1. Modi di posizionamento doppio GPS + LBS: se il segnale GPS è buono, il dispositivo verrà localizzato tramite il satellite GPS, in caso contrario il dispositivo verrà localizzato tramite LBS! In modalità di localizzazione GPS, la precisione è di 5-10 metri, in modalità di localizzazione LBS, la precisione è 100-1000 metri!2. Tracciamento in tempo reale: puoi monitorare in tempo reale il dispositivo su google maps tramite cellulare, tablet e computer e l'intervallo di caricamento dei dati minimi è di 10 secondi!3. Percorso cronologico Riproduzione: l'APP e il server web possono registrare i dati di upload del dispositivo fino a 6 mesi, in qualsiasi momento è possibile riprodurre il percorso della cronologia!    4. Tempo standby lungo: ha batteria integrata dello Li-ione di 3.7V 5000mAh, può standby fino a 90 giorni.5. Magnetico potente: ha magneti incorporati 5pcs, con magnete potente eccellente eccellente, può essere installato molto facilmente.6. Impermeabile IP65: il livello di impermeabilità di questo dispositivo è IP65, può resistere agli schizzi d'acqua ma non può essere messo sott'acqua!7. Monitoraggio vocale remoto: inviare "Monitor + password" al dispositivo per primo, quindi il dispositivo si trasformerà in modalità monitor,ora se si effettua una chiamata al numero SIM nel dispositivo, la chiamata verrà ripresa automaticamente e sarà possibile monitorare la voce intorno al dispositivo!8. Allarme di velocità eccessiva: questo allarme funziona solo in modalità di posizionamento continuo. Quando la velocità dell'unità supera la velocità preselezionata, invierà il messaggio "allarme di velocità!" Al numero di amministratore ogni 5 minuti.9. Allarme scossa / vibrazione: dopo aver impostato l'allarme scossa, tenere fermo il localizzatore per 5 minuti, quindi questa funzione inizierà a funzionare. Invia SMS "allarme sensore!" Al numero admin quando l'unità viene colpita.10. Allarme di movimento: Quando l'unità rimane immobile in un luogo per 10 minuti, l'utente può impostare l'allarme di movimento con questo comando "move+passord", quindi se il dispositivo si è spostato di 500 m invierà un SMS di allarme "Move Alarm+Latitude" e longitudine" al numero autorizzato.11. Geo-fence: imposta un geofence per il tracker per limitare i suoi movimenti all'interno di un distretto. L'unità invierà informazioni di allarme all'APP e al server web quando esce o entra in questo distretto.    12. Modalità di sospensione per il risparmio della batteria:* Modalità Sleep by time: dopo aver eseguito questa impostazione, il tracker funzionerà solo per 5 minuti dopo essere stato svegliato e tornato in modalità sleep, GPS si spegnerà e GSM funzionerà in modalità basso consumo. SMS, la chiamata può svegliare il localizzatore.* Modalità Sleep by shock sensor: dopo questa impostazione, in assenza di shock per 5 minuti, il tracker funzionerà in modalità "sleep by shock", GPS si spegnerà, GSM funzionerà a basso consumo. Vibrazioni, SMS, chiamate possono svegliare il localizzatore.Specifiche:MarcaTKstarModelloTK905ProdottoGPS TrackerReteGSM/GPRSGruppo musicale2G(GSM 850/900/1800/1900MHZ)GPS sensibilità159dBmPrecisione GPS5 metersBatteria agli ioni di litio3.7V 5000mAhTasso impermeabileIP65caricatore a muroIngresso AC110-220V, uscita 5V-1ABatteria                      Batteria ricaricabile agli ioni di litio da 3,7 V 5000 mAhRimani a tempo90daysTempo di caricacirca 10 oreTemp. StoccaggioDa -40 a +85 gradiFunzionamento TempDa -20 a +55 gradiUmidità5% - 95% non condensantePesoCirca 168 gAccesso:1. Pagina di accesso: www.mytkstar.net2.Seleziona "Accedi da IMEI" sul fondo della schermata.3.IMEI .: sul retro della copertina4. Password iniziale: 123456 Nota:1. Solo la scheda SIM GSM funziona in questo modello di localizzatore GPS.2.Assicurarsi che la scheda SIM GSM supporti le chiamate, l'invio di messaggi, la rete GPRS.3.Assicurarsi che la scheda SIM GSM abbia un tracciamento GPS sufficiente.4.Assicurarsi che la scheda GSM abbia aperto il call show e disattivato il trasferimento di chiamata.5. Inserire correttamente la scheda telefonica GSM.6.Si prega di utilizzare la normale scheda SIM per il tracker, non Micro SIM o Nano SIM. Il pacchetto include:1 X Localizzatore TKSTAR GPS1 X Cavo di ricarica USB1 X Manuale utente inglese




