https://it.banggood.com/DY220B-12V-Battery-Analyzer-Automobile-Motorcycle-Storage-Cell-Tester-Digital-Car-Cranking-Test-Diagnostic-Accessories-p-1936692.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
DY220B 12V Batteria Analizzatore Auto Moto Cella di Stoccaggio Tester Auto Digitale Test di Avviamento Accessori Diagnostici







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Questo tester per batterie viene utilizzato per testare le condizioni della batteria di avviamento al piombo 12V: sistema di avviamento e sistema di ricarica.Viene fornito con un ampio schermo LCD retroilluminato e supporta il classico tono tattile per aiutarti a leggere e operare in modo più efficiente.Utilizza il metodo Kelvin a 4 fili per completare la raccolta di una serie di dati complicati per il calcolo di tutti i dati di test con un circuito preciso integrato e un processore digitale migliorato.Inoltre, alcuni miglioramenti del circuito, tra cui la protezione da inversione di polarità, la protezione da sovratensione in ingresso e il rilevamento di conduttori allentati, garantiscono sicurezza e praticità durante i test.Questo è uno strumento indispensabile nei settori della vendita di batterie, della riparazione di veicoli e del sistema di apparecchiature per l'ispezione della batteria.Caratteristica:1. Velocità di esecuzione veloce e regolare con l'hardware del set di chip STM-322. Risultati dei test accurati, utilizzando un amplificatore ad alta precisione e calibrati da uno strumento di test della batteria professionale, precisione di lettura BST100 fino al 99%.3. Ampia copertura della gamma di test da CCA 100-2000, 3-220 AH, la migliore sul mercato.4. Il monitoraggio in tempo reale della tensione della batteria grafica dell'iniziativa del settore, può analizzare i dati della batteria in modo più accurato.5. Visualizzazione dei risultati unici della batteria in modalità percentuale e misuratore.6. Testare tutte le batterie al piombo acido per autoveicoli, inclusa la normale batteria al piombo, la batteria a piastra piatta AGM, la batteria a spirale AGM e la batteria Gel, ecc.7. Protezione della connessione inversa di polarità, la connessione inversa non danneggerà il tester né influirà sul veicolo e sulla batteria.8. Testare direttamente la batteria con perdita di elettricità, non è necessario caricarla completamente prima del test.9. Gli standard di prova includono attualmente la maggior parte degli standard mondiali per le batterie, CCA, BCI, CA, MCA, JIS, DIN, IEC, EN, SAE, GB.10. DUOYI DY220B viene utilizzato per testare un'ampia gamma di batterie da 12 V (avviamento (SLI), Deep Cycled e Marine) di Wet (Flooded), VRLA o Maintenance Free (MF), Sealed Maintenance Free (SMF), Assorbing Glass Mat ( AGM) e cella GEL EPBSpecifica:MarcaDuoyiModelloDY220BMaterialeScocca in plastica ABSDimensione19*16*5cmVoltaggio12VFunzione:1. Identificare lo stato della batteria Buono o Sostituisci2. Controllare Batteria Capacità - Corrente di avviamento a freddo (CCA), informazioni DIN, EN e IEC relative alla potenza della batteria.3. Controllare il valore della resistenza interna (Ohm)4. Display durata della batteria in percentuale (%)5. Batteria Prova di avviamento, prova di carico6. Batteria Test di carica, test di ondulazione7. Supporta il test di ripple della batteria e rivedi i dati del testIl pacchetto include:1 X Tester1 X Istruzione




