https://it.banggood.com/Foxwell-NT201-EOBD-OBD2-Car-Automotive-Scanner-Engine-Light-Fault-Code-Readers-I-or-M-Readiness-LIVE-Data-Diagnostic-Test-Tool-p-1936706.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Foxwell NT201 EOBD OBD2 Lettori di codici di errore della luce del motore per scanner per autoveicoli I/M Prontezza Strumento di test diagnostico dati in DIRETTA







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:1. Presenta l'esclusiva chiave di prontezza I/M brevettata con un clic per il controllo rapido della prontezza delle emissioni dello stato e la verifica del ciclo di guida.2. LED a colori luminosi e altoparlante incorporato perniscono indicazioni visive e sonore per la verifica della disponibilità.3. Recuperare codici generici (P0, P2, P3 e U0), specifici del produttore (P1, P3 e U1) e codici in sospeso.4. Determinare facilmente la causa della spia di malfunzionamento (MIL).5. Spegnere la spia di malfunzionamento (MIL), cancellare i codici e ripristinare i monitor.6. Display Definizioni DTC sullo schermo a colori TFT.7. Visualizza i dati del fermo immagine.8. Display monitor e stato di disponibilità I/M (emissioni).9. Leggi il flusso di dati PCM in tempo reale.10. Recupera le inpermazioni sul veicolo (VIN, CIN e CVN).11. Menu multilingue e definizioni DTC.12. Estremamente facile da usare e altamente affidabile.13. Internet aggiornabile e aggiornabile.ILo scanner OBDII universale Foxwell NT201 supporta le auto1. Auto americane (incluso Brasile)Standard OBD2 e rilascio dal 2000 ad oggiper Chrysler, per Guado,per  GM,per  Jeep.2. Auto europeeStandard OBD2 e rilascio dal 2003 ad oggiper Alfa Romeo, per SAAB, per Acura, per Opel, per Audi, per Posto a sedere, per Peugeot, per Bentley, per Skoda, per Daewoo, per Benz, per Daihatsu,per Land Rover, per BMW, per Opel, per Citroen, per Volvo, per Fiat, per VW, per Guado, per Giaguaro.per Auto Renault dopo il 2009.Non supporta per Renault/ per Dacia per Logan, per Clio.3. Auto asiatiche (include l'Australia)Auto certificate OBD2 giapponesi e coreane e rilasciate dal 2006 ad oggiper ANATRA, per Isuzu, per Honda, per Mitsubishi, per Hyundai, per Dacia per Lesso, per Mazda, per Nissan, per Subaru, per Suzuki, per Toyota.Auto cinesi certificate OBD2 e rilascio dal 2011 ad oggiper BYD, per Chery, per Geely, Grande Muraglia, per Karry.Auto Ssangyong dopo il 2015Avviso: Nessuno scanner può funzionare per tutte le auto, se il dispositivo non è adatto alla tua auto, prova a testare su un'altra auto nuova.Linguaggi scanner OBDII universali Foxwell NT201Inglese, francese, spagnolo, svedese, portoghese, olandese, tedesco, ungherese, italiano, russo.Foxwell NT201 supporta l'aggiornamento gratuito a vitaPassaggio 1: scarica lo strumento di aggiornamento dal sito Web ufficiale di Foxwell, collega l'NT201 al PC e accedi al programma Foxwell, il dispositivo verrà rilevato automaticamente.Passaggio 2: puoi andare alle impostazioni, selezionare la lingua del pacchetto software.Passaggio 3: fare clic su aggiornamento online, verrà scaricato il software, quindi fare clic su aggiornamento offline, è possibile installare la patch.(Puoi anche usare il programma di aggiornamento per cambiare la versione della lingua)Il pacchetto include:1X Scanner OBDII universale Foxwell NT-2011X Cavo di aggiornamento software USB1X Manuale utente inglese1X Vendita al dettaglio Scatola




