https://it.banggood.com/C-260-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-Solar-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-Sensors-ABS-p-1937326.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
C-260 Sistema di monitoraggio della pressione dei pneumatici per auto solare Tester in tempo reale LCD Schermo 4 sensori ABS







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Più del 40 percento degli incidenti stradali in autostrada sono causati da un'anomala pressione dei pneumatici. Per ridurre tali incidenti, è necessaria l'installazione del sistema di monitoraggio della pressione dei pneumatici (TPMS). Con il TPMS, possiamo mantenere il pneumatico funzionante entro i limiti di pressione e temperatura specificati in qualsiasi momento per ridurre il danno del pneumatico per la sicurezza di guida. Inoltre, la pressione dei pneumatici più alta o più bassa può causare usura dei pneumatici. L'installazione di TPMS potrebbe ridurre l'usura degli pneumatici, prevenire l'esplosione degli pneumatici, risparmiare carburante e mantenere l'auto in buone condizioni, piuttosto utile. Porta a casa questo prodotto ZEEPIN e provalo.  Caratteristica: 1.Monitor in tempo reale:ZEEPIN TPMS è in grado di fornire gli stati di pressione e temperatura di 4 pneumatici in tempo reale. Quando i dati sono anormali, il conducente riceverà l'allarme vocale e l'icona di avviso lampeggiante. 2.Alimentazione elettrica:Presenta il pannello solare con alto tasso di conversione e porta di ricarica USB, che supporta la ricarica solare e la ricarica del cavo USB, senza preoccuparsi della mancanza di energia. 3.Accensione vibrazione:Sentirà la vibrazione e si accenderà quando aprirai la portiera della macchina 4.Modalità di sospensione intelligente (spegnimento automatico):Al termine dell'installazione, rileverà la vibrazione e si accenderà automaticamente all'apertura della portiera. E si spegne automaticamente dopo il parcheggio per 3 minuti, piuttosto a risparmio energetico. 5.Posizioni differenti:Puoi posizionarlo direttamente sul cruscotto dell'auto o attaccarlo sul parabrezza dell'auto perché ci sono 2 forti nastri adesivi sul retro. Attaccarlo sul parabrezza anteriore è più in linea con l'abitudine visiva. Puoi conoscere le situazioni delle gomme senza girare la testa. 6. 4 sensori esterni:Adottati i chip avanzati, questi 4 sensori sono dotati di elevata sensibilità e buona precisione per misurare la pressione e la temperatura, senza letture fuorvianti. Inoltre, con il grado di impermeabilità IP67, sono adatti a qualsiasi condizione atmosferica. 7.Ampia applicazione:Questo sistema è ampiamente adatto per veicoli con 4 pneumatici e la pressione massima del pneumatico è inferiore a 8 bar, come l'auto commerciale, per jeep, fuoristrada, minibus e berlina, ecc. Specifica:- Sensori extraBatteria cella a bottone CR1632 integrataTensione di lavoro 2.0 - 3.6VAmbiente di lavoro -40 - 125 gradi C.Pressione lavorativa 0 - 99 psiPrecisione della pressione più o meno 1,5 psiGrado impermeabile IP67Frequenza di trasmissione 433.92MHz- TPMSTipo di batteria Batteria agli ioni di litio da 280 mAhTensione di lavoro 5VAmbiente di lavoro -40 - 85 ° CFrequenza di trasmissione 433.92MHzUnità di pressione psi / barUnità di temperatura Deg.C / Deg.F Taglia del prodotto:Peso del prodotto 0.0690 kgPeso del pacco 0.1980 kgDimensioni del pacchetto (L x L x A) 15,50 x 12,00 x 6,00 cm / 6,1 x 4,72 x 2,36 pollici Il pacchetto include:1 X TPMS4 X Sensore esterno4 X Dado di montaggio1 X Chiave inglese1 X Strumento di Batteria Sostituzione1 X Manuale utente inglese 




