https://it.banggood.com/10x-Door-Gasket-Sill-Clips-Weatherstrip-for-Ford-Mondeo-MK2-MK3-MK4-p-88106.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10x Guarnizione della porta Guarnizione a strisce Clip meteo per Ford Mondeo MK2 MK3 MK4







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















10x guarnizione porta clip davanzale guarnizione ford mondeo mk2 mk3 mk4

descrizione: 
colore:nero quantità: 10 PCS condizione: marca del 100% nuova dimensioni: lunghezza generale approssimativamente 13.5 mm referenza oe/oem numero: 1042065

arredo:
 si adatta per guado mondeo mk2, mk3 e i modelli mk4.

nota: 
 1.queste sono sequenze molto piccole. 2.prima di Lei l'acquisto, si assicuri che le Sue sequenze vecchie guardano lo stesso come nel quadro e la misura  loro anche, don' t soltanto comprano e presumono che si adatteranno. 3.anche abbiamo altri tipi di sequenze nel nostro deposito, per favore, ci contatti.

il pacco ha incluso:
 10 X sequenze di guarnizione di porta












