https://it.banggood.com/80cc-2-Cycle-Motorcycle-Muffler-Motorized-Bike-Engine-Motor-Accessories-Set-p-949004.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
80cc 2 Ciclo Accessori Set del Motore di Motociclo Silenziatore Bicicletta a Motore







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore






























Descrizione:
A basso rumore, basso vibrazione, può accelerare fino a 38KM/H
Inizio del calcio, Nessuna batteria richiesta per avviare
Carburatore incluso per migliorare le prestazioni del motore
Con tubo in gomma per collegare serbatoio e il carburatore

Specifica:
Materiale: Metallo pesante
Colore:come l'esposizione dell'immagine
Colore di Engine: Argento
Quantità: 1 Kit
Tipo del motore: Cilindro Singolo, Raffreddamento ad aria, 2 tempi motore a benzina
Capacità serbatoio carburante: 2L
Rapporto di trasmissione: 18: 1
Rapporto di compressione: 6: 1
Lubrificazione a olio: olio per macchine a 2 tempi (o 10W / 40.10W / 30 olio per macchine)
Rapporto di miscelazione di olio combustibile e motore: 16: 1 per nuovi set, 20: 1 dopo l'esecuzione di 500 km
Il consumo di carburante: 4l / 100 km
Tipo di carburante: 90#
Tipo di frizione: strofinare bloc essiccazione
Velocità massima: 38 chilometri all'ora
Potenza massima: 2.2kW/600r/min(5-6HP/ 6000r/min)
Accensione CDI, spostamento Di pignone
Spina di scintilla: z4c 14mm
Adatto a: 24" e fino mountain bike, bici da strada, incrociatori, elicotteri con telaio ad V

Note:
La bicicletta non è incluso .
Staffe di montaggio necessari, guarnizioni, hardware sono inclusi
Si prega di verificare con attenzione se la vostra moto è con spazio sufficiente per installare questi kit di motore.
Grazie per la vostra comprensione.

 Carica l'istruzioni si prega di clicccare Qui.



La confezione include:




 1 x 80cc motore a 2 tempi


 1 X Serbatoio di gas di nuovo a goccia (2L)


 1 x Carburatore




 1 x Montaggio accensione CDI


 1 x Cavo dell'acceleratore


 1 x Set manubrio acceleratore




 1 x Catena di bici standard


 2 x Pastiglie di morsetto 9 buche


 1 x Valvola petcock




 1 x Copricatena


 1 x Hrome silenziatore


 1 x 44T zinco placcato catena pignone




 1 x Tenditore della catena di azionamento


 1 x Leva per spingere la frizione


 1 X Spina apark





























