https://it.banggood.com/7inch-H4-35W-Motorcycle-Halogen-Headlight-With-LED-Turn-Signal-p-969569.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7inch h4 35w faro alogeno moto con LED indicatori di direzione







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















descrizione:
facile da installarequesto è un 7 pollici 12v 35w alto faro / alogene a bassa fascio con 30 lampadine color ambra l'ambra LED gli anelli può esser telegrafata per essere luci funzionanti di giorno, telegrafate per rimanere con il fanale come luci di accento,  o telegrafato per esser usato come segnali di svolta sinistri e giusti. questi hanno il 3 progetto di spina di rebbio originale sul retro del bulbo di fanale così sarà inserito direttamente nella spina cablaggio originale

specifica:
	materiale: plastica colore: lente chiara e conchiglia nera
Tensione: 12VPotenza: 35W (abbagliante) 4.5W (indicatori di direzione) formato: da 7 polliciH4 lampadina 12v 35w P43t

Nota: istruzione non è incluso

Il pacchetto include: 1 X moto faro













