https://it.banggood.com/12V-2-Motor-Gear-Box-For-Ride-On-Car-Audi-TT-BMW-Hummer-Land-Rover-Jeep-p-982461.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 12000RPM Attrezzo elettrico Scatola per i capretti Jeep di Hummer dell'automobile di corsa







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Tipo: Bici / Itinerari
Sottotipo: Batteria / Elettrico
Montaggio: universale
Tensione: 12V
Potenza: 20 ~ 45W
RPM: 12000
Colore principale: Nero
Tutta la lunghezza: circa 19.3cm

Montaggio:
Questa coppia di scatola adattativa è adatta a 12V Ride su Hummer, TT, BMW, Mini, Jeep e Land Rover ecc.

Nota:
1. Controlli prego con attenzione la tabella di misurazione di formato prima di effettuare il pagamento.
2. Permetta prego 0.5-1 pollice differenza dovuto la misura manuale (1 pollice = 2.54cm)
3. Il colore degli elementi reali può essere leggermente diverso dalle immagini dell'elenco
A causa dello schermo del computer diverso, grazie per la tua comprensione.
4. L'istruzione non è inclusa.

Il pacchetto include:
1 coppia X (sinistra & destra) Attuatore Scatola























