1158400
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/74/a34dfeac-463e-47a3-81dc-0db1084d8ec9.jpg
Bakeey™ ATL-2 Suporte Titular Montagem Automóvel Dashboard Giração 360° Anti-derrapante para iPhone iPad Samsung GPS Smartphone
https://pt.banggood.com/Bakeey-ATL-2-Non-Slip-360-Rotation-Dashboard-Car-Mount-Phone-Holder-for-iPhone-GPS-Smartphone-For-POCO-X3-NFC-p-1158400.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor






















































Especificação:




			Material: ABS
		

			Cor: preto
		

			Compatível com: A maioria dos smartphones e iPad (menos de 6,5'') no mercado
		



Características:




			1. Eles deveriam ter adicionado: qualquer telefone celular, unidade GPS e até 6,5 "comprimidos. Ele pode ser usado para tablet de 6,5", ele se encaixa, Abra muito largo.
2. O Beanbag é pesado o suficiente para que não se deslize no seu traço, e o fundo é coberto com uma superfície ligeiramente pegajosa. Quanto mais largas as maxilas forem abertas, mais apertado será agarrar a unidade.
3. Este suporte está construído para durar, não precisa se preocupar com as ventosas que se soltam, os suportes de suporte de plástico que quebram ou o seu celular, unidade de GPS ou tablet, caem no chão do carro.
4. Rotação de 360°, ajuste um ângulo adequado para o relógio. O titular garante uma condução segura, quer esteja falando, navegando, ouvindo música ou cobrando.






Incluído no pacote:




			1 X Titular de telemóvel Dashboard anti-derrapante
		







             


