1193589
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/C1/2e338131-4283-40b1-8b9e-8d91e936ff07.jpg
Bakeey 3 em 1 7mm 6Led Type C Micro USB Boroscópio Câmera de Inspeção Soft Cabo para Android PC
https://pt.banggood.com/Bakeey-3-in-1-7mm-6Led-Type-C-Micro-USB-Borescope-Inspection-Camera-Soft-Cable-for-Android-PC-p-1193589.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação: 
Marca: Bakeey
Diâmetro da lente: 7,0MM
Resolução 640*480
Tamanho do sensor: 1/9 polegada
Taxa de quadros: 30fps
Ângulo de visão: 70 grausDistância focal: 5cm-infinate.
Nível à prova d'água: IP67
Luz de exposição automática
Temperatura de operação 0 graus a 70 graus
5.5MM Len com 6pcs ajustável LED luzes à prova d'água;
1/1.5/2/3.5/5M Cabo USB Longo;
Fonte de alimentação 5V DC via USB
Computador de suporte: android/XP W7 W8 VISTA W10
Formato da foto: JPEG
Formato de vídeo AVI
Compatível: Detecção de câmera subaquática à prova d'água, detecção de tubulação estreita (esgotos, drenos); Inspeção de Máquinas; Detecção de peças de veículos motorizados; Segurança/Detecção Criminal; Detecção Arqueológica; Cuidados Domiciliares; Indústrias de perfuração de petróleo; Construção e muito mais.

Perguntas e respostas
Câmera de inspeção de smartphone 3 em 1? 

Um Boroscópio fácil de usar - Nossa câmera de inspeção possui uma função intuitiva e de fácil compreensão. Tudo o que você precisa fazer é conectar a porta USB em seu computador ou smartphone, digitalizar o código QR do aplicativo de telefone ou www.kkmoom.com/an97.apk e baixe “OTG SEE” e instale-o; eles se sentam e se divertem!. 

Rigidez do Cabo - Nosso produto foi projetado com tecnologia dobrável que permite que o cabo rígido dobre e mantenha sua forma durante a inspeção. Ele também possui uma rotação de 360 graus para escolher facilmente qualquer ângulo de visão. É de vital importância apontar e posicionar a câmera 

Suporte 3 em 1 para Windows, Macbook e Android - Melhor compatibilidade do que outros boroscópios da marca, nunca se preocupe com o problema compatível. 

Como operar no Macbook? 
1. Conecte o boroscópio ao Macbook 
2. Inicie o "QuickTime Player" no Macbook 
3. Escolha "Nova Gravação de Filme" em "Arquivo" 
4. Ajuste a luz e a lente da câmera LED para atender às suas necessidades e aproveite a experiência!

O pacote inclui: 
1 x Mini Boroscópio USB 
1 x espelho 
1 x gancho pequeno 
1 x Ímã 
1 x manual de inglês

Mais detalhes:













