1236405
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/13/37968e35-37ab-47cf-9a06-a695923a66ea.jpg
Wireless Bluetooth V4.1 3.5mm AUX Audio Stereo Music Home Car Receiver Adapter para iphone X 8 / 8Plus 
https://pt.banggood.com/Wireless-Bluetooth-V4_1-3_5mm-AUX-Audio-Stereo-Music-Home-Car-Receiver-Adapter-For-iphone-X-88Plus-p-1236405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor





















Introdução:
O receptor de música (mãos livres) foi projetado para receber música de telefones celulares ou transmissores que possuem tecnologia sem fio Bluetooth. O receptor de música pode ser usado com quase qualquer entrada de entrada de áudio, incluindo automóveis. Ouça música de seu telefone inteligente ou MP3 em seu sistema doméstico ou áudio do carro existente. Para apreciar a música do carro através do aparelho de som do carro. O produto é um microfone de cancelamento de eco incorporado. Usando apenas um botão, você pode alternar facilmente entre música e telefone.

Dados técnicos:
Bluetooth V4.1, Classe 2:33 "(10m)
Bluetooth mãos livres
A2DP 1.3 e habilitação de perfil AVRCP 1.5, compatível com o perfil HFP versão 1.6, compatível com a versão 1.2 do perfil HSP, compatível com o padrão AVRCP 1.5
Par com 2 telefones ao mesmo tempo e em espera em conjunto
Re-conectado automaticamente enquanto volta ao carro
Uma vez desconectado em 10 minutos, será desligado automaticamente
Tempo de trabalho até 14 horas
Suporte o prompt de voz quando você o usa
Suporte de Iphone para mostrar o ícone de energia restante do reveiver

Especificações:
Cor preta
Matéria: Plástico
Tamanho do Receptor de Música: cerca de 54x24x11mm
Bluetooth Versão: Bluetooth V4.1
Distância: 10M
Tensão: 3.5V ~ 4.2V

Como usar?
1. Para entrar no modo de emparelhamento, pressione e mantenha pressionado o botão ligar / desligar por 5 segundos até que o vermelho e o azul LED piscem.
2. Procure o revelador de música no seu celular ou em um transmissor compatível. Toque e segure um botão para ligar e procurará automaticamente um transmissor compatível; Não há nenhum código para entrar se conectar com Apple ou dispositivo Android, luzes LED abaixo do botão indicam conexão do dispositivo e status de carregamento.
3. Os dispositivos agora devem se reconhecer e par. O LED na música recebida irá piscar lentamente azul LED após o sucesso do emparelhamento.
4. Para completar o emparelhamento, alguns dispositivos requerem uma chave ou código de paa, digite "0000".
5. Uma vez com êxito, os dispositivos podem ser desligados. Para reconectar-se simplesmente, ligue-os, não há necessidade de um par novamente.

Nota:
Se você deseja usar a música revelar com outro transmissor, você deve reiniciar o processo de emparelhamento com o novo deivece do primeiro passo.
Depois de emparelhar o novo transmissor, o transmissor antigo não será mais usado no receptor de música, você pode ter apenas um dispositivo conectado por vez.

Incluído no Pacote:
1x Music Receiver
1x cabo USB
1x Manual do Usuário em Inglês
1x Adaptador de Áudio



