1620149
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2F/15/0941f580-4055-42a5-8e7c-afe018433bbf.jpg
HODOO 2,6 polegadas 13800mAh Power Bank bluetooth lanterna grande alto-falante de longa espera Dual SIM mini telefone recurso
https://pt.banggood.com/HODOO-2_6-Inch-13800mAh-Power-Bank-bluetooth-Torch-Big-Speaker-Long-Standby-Dual-SIM-Mini-Feature-Phone-p-1620149.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















  Especificação geral Modelo  HODOO Tipo  Mini-telefone                                                               Tamanho 137*59*28mm Banda 2G GSM 900/1800MHz (Não funciona no México, EUA, Canadá)                                         Clique aqui para a frequência de rede do seu país. Por favor, verifique com sua operadora/fornecedor antes de comprar este item. Sim único Dual SIM Card Dual Standby marca da CPU Spreadtrum  Conectividade Tamanho 2.6 Inch Resolução de vídeo 128x160 Memória 32 MB + 32 MB cartão TF Sim, suporta cartão Micro SD/TF externo até 8GB Bluetooth Sim Lanterna Lanterna de 50 metros Banco de poder Sim Câmera 8W Tocha SimOperação com um cliqueDesbloqueio com um clique, família com um clique, cronometragem com um clique Plugue de fone de ouvido USB Cabo de dados Apoio, suporte Outra função   Longa espera, à prova de poeira, Shockproo, botão grande, alto-falante grande banco de potência, desbloqueio de um botão, gravação, reprodutor de música, lanterna de luz forte, família de um botão, tempo de um clique, espera dupla de cartão duplo, câmera de alta definição Bloquear com senha Apoio, suporte  Bateria 13800mAh Tempo de espera  60 Days Hora de conversar  38 h Peso  220g (inclui bateria) Cor Preto Verde  Linguagem Multi-idioma (inglês padrão, consulte o página de detalhes do produto para detalhes)  O pacote inclui      1 x telefone celular 1 x cabo de dados (Este produto será enviado com adaptadores para o país do comprador.) 1 x manual do usuário
















