1621032
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8D/9E/ed6a714b-970d-425f-939f-d511c73cc1d3.jpg
Bakeey Pure Ultra-light PC Watch Caso Capa Protetor de Tela à Prova de Choque para Amazfit GTS
https://pt.banggood.com/Bakeey-Pure-Ultra-light-PC-Watch-Case-Cover-Shockproof-Watch-Cover-Screen-Protector-for-Amazfit-GTS-p-1621032.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor




















Especificarcação



 Modelo

 Assista Caso



 Modelo compatível

 Amazfit GTS



 Tamanho

 cerca de 4,8 * 4 * 0,8 cm



 Peso 

 cerca de 1g



 Material

 computador



 O pacote inclui

 1 * Amazfit GTS Watch Caso Capa



Aviso prévio:
				1. A imagem é considerada apenas como referência, tenha cuidado antes de comprar.
				2. Apenas acessórios de relógio e banda, os itens principais não estão incluídos.














