1634692
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/C2/b3f07145-d3ba-4baf-a588-70022642b2df.jpeg
ELEGIANT 7 Port USB 3.0 Hub Adapter Docking Station 5 Gbps Transmissão de dados com US Plug / EU Plug Power Adapter para teclado Mouse U Disk
https://pt.banggood.com/ELEGIANT-7-Port-USB-3_0-Hub-Adapter-Docking-Station-5Gbps-Data-Transmission-With-US-Plug-or-EU-Plug-Power-Adapter-For-Keyboard-Mouse-U-Disk-p-1634692.html?cur_warehouse=CN&ID=533247&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Parâmetros do produto:

	Tipo de produto: RXY-113U3

	Cor do produto: preto

	Características do produto: Expansão da interface USB3.0 de 7 portas, uma interface de carregamento rápido

	Sistema de suporte: WIN XP / 7/8

	Peso: 270 gramasAdaptador de energia: US plugue





Características do produto:

	1. HUB de 7 portas USB3.0 de alta velocidade, cada velocidade de transmissão de interface de até 5 Gb / s;

	2.7 HUB cada porta com um switch separado, economizando energia e proteção ambiental;

	3,7 HUB cada interface com indicador de energia, o uso de mais conveniente;

	4. Com cabo de dados USB3.0 longo de 60 CM, fácil de transportar e usar;

	5. Porta de carregamento inteligente USB multi-banda 1, chip de ajuste automático 2A / 1A embutido, de acordo com a demanda por telefones inteligentes e outros equipamentos de controle de grande / pequena fonte de corrente;

	6. Reservado para conector de alimentação externa, ao usar um grande dispositivo USB a qualquer momento pode ser conectado a uma fonte de alimentação externa para aumentar a fonte de alimentação.



Incluído no Pacote:
1 * Hub USB 3.0 de 7 portas Elegiant1 * Adaptador de energia 




