1669545
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/F4/c5d98734-ad47-4446-b209-0aff9ced2c30.jpg
Suporte de chão ajustável e flexível Bakeey Gooseneck Suporte de tablet suporte de telefone para tablet de telefone inteligente de 4,0 a 10,6 polegadas para iPad Pro de 10,5 "
https://pt.banggood.com/Bakeey-Adjustable-Flexible-Gooseneck-Floor-Stand-Phone-Holder-Tablet-Stand-For-4_0-10_6-Inch-Smart-Phone-Tablet-For-iPad-Pro-10_5-inch--p-1669545.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:- Compatibilidade - suporte para tablet, adequado para iPad (até 10,6 "), outros tablets dentro de 4,0 a 10,6" (não 12,9 polegadas).- Função - O suporte para tablet foi projetado para facilitar o trabalho com um tablet!- Útil - O braço flexível do pescoço de ganso pode ser dobrado em qualquer direção. O suporte giratório de 360 graus irá satisfazer melhor suas necessidades.- Cenários de uso - É perfeito para usar em casa e no escritório, sentado, deitado ou em pé, como quiser.- Instalação - Instale rapidamente todo o suporte sem a furadeira ou chave de fenda.- Adequado para tablet / telefone de 4,6 a 11 polegadas- Tubo rígido: LDiâmetro de 68cm de ength: 1,2cm       - Soft tubo: Comprimento 75CM     Diâmetro: 2.6CM - Tamanho da base: 19.8X29.8cm- Espessura da base 4cm- Peso: 1,9 kg- Material: metal, liga de alumínio, plástico




