1673175
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/F5/d1ffab8c-cd2a-4ba1-a88b-4e6aac1efab2.jpg
Baseus Car bluetooth 5.0 Transmissor FM Carregador USB de 2 portas QC3.0 Carga rápida Display digital bluetooth Adaptador de áudio Kit veicular com microfone Chamada com viva-voz Chamada com viva-voz Entrada auxiliar de 3,5 mm Reprodução de música
https://pt.banggood.com/Baseus-Car-bluetooth-5_0-FM-Transmitter-2-Port-USB-Charger-QC3_0-Quick-Charge-Digital-Display-bluetooth-Audio-Adapter-Car-Kit-With-Microphone-Handsfree-Call-3_5mm-Aux-Input-Music-Play-p-1673175.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. Divida Design para MP3 Player e carregador de carro. 2. Wireless bluetooth 5.0 with stable transmission.3. Duas portas de carregamento USB podem carregar dois dispositivos. 4. Real-time battery voltage detection for your car.5. Controle mãos-livres de uma tecla, mais fácil de operar. 6.TF Card/Aux music supports playback.  Parâmetros do produto:Marca: Baseus Material: PC+ABSNome: Baseus T digitado S-16 sem fio MP3 carregador para carro Input Voltage: DC 12-24VTamanho: unidade de MP3: 165 * 32 * 13,09 mm         Car charger: 27.56*27.56*50.33 mmFrequência de transmissão: 87,5-108 MHz FM transmission distance: ≤5mVersão sem fio: 5.0 Signal-to-noise ratio: 85db (FM: 65db)Frequência de wireles: 2,4 GH TF card capacity: <32GDistância sem fio: <10m Applicable models Universal for 12v/24V car modelsModelos de telefone aplicáveis: IOS / Android, etc Output Voltage/Current:  USB1: 5V/2.1AUSB2: 5V / 1A                                           USB1+USB2: 5V/3.1A Max Incluído no Pacote:1 * carregador de carro USB 1 * 3.5mm Audio Cable1 * Manual do usuário




