1676937
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/32/96433443-804d-4e9c-b9a3-60598bb3716e.jpg
Atualização USB2.0 HD Webcam câmera Webcam com microfone para computador laptop desktop
https://pt.banggood.com/Upgrade-USB2_0-HD-Webcam-Camera-Web-Cam-With-Mic-For-Computer-Laptop-Desktop-p-1676937.html?cur_warehouse=CN&ID=6266354&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:1. Câmera de alta definição, adequada para desktop e notebook.2. A resolução do chip + lente no padrão de 640 * 480 pode ser equivalente à clareza de 12 milhões. Recursos:1. Microfone: O microfone embutido pode transmitir som dentro de 10 metros.2. Ângulo ajustável: A cabeça pode girar livremente para cima e para baixo 45 graus, o ângulo pode ser ajustado facilmente.3. Lente de alta qualidade: lente óptica importada com alta precisão e sem imagens distorcidas.4. Suporta Windows Vista/32/bit no Windows 2000/XP/window7/win8/window10.5. Suporte CC2000, webconferência, ICQ, MSN, Yahoo Messenger e Skype etc.6. Balanço de branco automático, correção de cor automática. Especificações:Pixels padrão: 1280 * 720, 640 * 480Relação sinal-ruído: mais de 48 dB (30 F/s 220 lux)Cor: PretoTamanho: cerca de 59,5 MM x 63 MMMaterial: ABS Incluído no Pacote:1 x Câmera Web1 x manual do usuário em inglês Observação:1. Por favor, permita diferenças de 0,5-1 cm devido à medição manual.2. Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos. 




