1699963
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/77/509dcb48-69c9-41b3-9cb8-34fa65c42bb2.jpg
ELEGIANT EGS-06 Extendable Selfie Varanda Mini tripé bluetooth com Controle Remoto para GoPro Action Sport Camera para iPhone para Samsung para DSLR Cam Mobile Phone
https://pt.banggood.com/ELEGIANT-EGS-06-Extendable-Selfie-Stick-Mini-Tripod-bluetooth-with-Remote-Control-for-GoPro-Action-Sport-Camera-for-iPhone-for-Samsung-for-DSLR-Cam-Mobile-Phone-p-1699963.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:Tudo em One Design. Tudo no One selfie stick com controle remoto sem fio, versão EGS-06 atualizada, é fácil de usar quando você tira uma auto-fotografia ou fotos de grupo, sem oscilação ou inclinação, pode suportar peso pesado do telefone, manter seu telefone seguro, e também permite que você separe o controle remoto, deslize-o para fora e controle o obturador sem fio para tirar fotos ou gravar vídeos. Com o modo de tripé anti-vibração, você pode gravar perfeitamente todos os momentos felizes e significativos da sua vida.Compatibilidade Forte. Nosso stick para selfie funciona com um smartphone de 3,5 a 6,8 polegadas, adequado para iOS (5.1 e superior) e Android (4.3 e superior), como para o iPhone 11 11PRO XS Max XS XR X 8P 7P 6, Galaxy S20 S10 S9 S8. Com o 1/4 Screw Connector, você também pode instalar uma câmera pequena ou uma GoPro nela. (para o adaptador Gopro não está incluído).Selfie extensível e leve Varanda. Nosso bastão para selfie pesa apenas 4,4 onças (126g) e tem apenas 19,0 cm antes de ser retirado, ultraleve e é conveniente para carregar no bolso ou na bolsa. E o comprimento máximo é de 82 cm, o que pode ajudá-lo a tirar uma foto em ângulo maior com menor comprimento e obter cenários mais amplos.Ângulo ajustável e estável. Com a rotação de 360 graus dos slots de cartão e a vista de 203 graus, você pode girar o bastão de selfie e selecionar um ângulo perfeito ao tirar fotos. O bastão de selfie é antiderrapante e muito estável, para que você não precise se preocupar o telefone caiu quando você tirou fotos.Impressionante Bateria Vida. Com a bateria de lítio de 65mAh, você pode tirar continuamente mais de 30000 fotos. O tempo de espera do bastão de selfie é muito longo, o que permite que você tire muitas fotos quando desejar, em uma viagem, em uma festa e assim por diante. Uma bolsa Armazenamento e uma bateria sobressalente são fornecidas.Incluído no Pacote:1 x selfie Varanda (outros produtos não estão incluídos)1 x Armazenamento Bolsa1 x Bateria1 x manual do usuário1 x 1/4 de parafuso Conector 




