1711092
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/E9/7a5aa1d5-6138-48d8-913f-fda84398a7e6.jpg
Alto-falantes de computador elegantes com fio barra de som de computador estéreo alimentado por usb mini alto-falantes de barra de som para PC tablets laptop desktop projetor celular
https://pt.banggood.com/ELEGIANT-Computer-Speakers-Wired-Computer-Sound-Bar-Stereo-USB-Powered-Mini-Soundbar-Speakers-for-PC-Tablets-Laptop-Desktop-Projector-Cellphone-p-1711092.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Alto-falante para computador com barra de som ELEGIANT SR200 MINIA melhor escolha para o seu computador e TV ou outros dispositivos de 3,5 mm para desfrutar de uma qualidade de som clara e excelente. Faça um cinema privado para você.Manual de operações:Conecte o cabo USB à fonte de alimentação e insira o cabo de áudio de 3,5 mm na saída de áudio do seu dispositivo (como TV/PC/Smartphone). Em seguida, gire o interruptor para ligar a barra de som. Gire o botão giratório para ajustar o volume.Perguntas e respostas mais preocupadasP: pode funcionar com tv?R: Sim, mas não recomendamos fazer isso com TV. Claro que você pode usá-lo para tv porque tem todos os componentes na parte de trás, espere uma porta hdmi. Mas não sugerimos que você use na TV ,pois seu som talvez não seja suficiente para algumas pessoas.P: Pode ser usado com qualquer smartphone também?R: Sim! Contanto que você conecte os cabos de 3,5 mm corretamente.P: Para que servem os três cabos?R: O usb cabo para alimentação, o cabo rosa para microfone e o cabo verde para fone de ouvido.P: Quais são as dimensões deste produto?R: aproximadamente 46*6*6 cm. A altura das pernas é de cerca de 1/4 de polegada. Os cabos são 3 ou 4 pés. Especificações técnicas:Potência nominal / RMS: 3W * 2Potência de pico/PMPO: 200WImpedância do alto-falante: 4Ω * 2Impedância de entrada/impedância de entrada: 10K ΩResposta de Frequência / Frequência: 90Hz - 18KHzResolução/separação: ≥ 45dbSensibilidade de entrada/sensibilidade de entrada: 750mV ± 50Relação sinal-ruído / ≥30dbTensão de entrada / consumo de energia: 5V




