1748985
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6D/2C/16769b5d-518b-48e3-8b67-03e62a9ada73.jpg
Alto-falante W-100 20W bluetooth 5.0 Microfone sem fio Home Theater Soundbar Alto-falante TF Cartão AUX Alto-falante portátil bluetooth para karaokê
https://pt.banggood.com/W-100-20W-bluetooth-5_0-Speaker-Wireless-Microphone-Home-Theater-Soundbar-Speaker-TF-Card-AUX-Portable-bluetooth-Karaoke-Speaker-p-1748985.html?cur_warehouse=CN&ID=518339&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. O alto-falante suporta conexão sem fio bluetooth.2. Entrada e saída de interface de áudio de 3,5 mm.3. O alto-falante suporta disco U e cartão TF.4. Som estéreo com alto-falante duplo.5. Compatível com vários telefones inteligentes, como Android e IOS.6. Interligação de equipamentos digitais / áudio como tablet, notebook, computadores e PSP.7, gravação de 3,5 mm e orifício de vídeo.



Especificações:



 Modelo
  W-100


  Cor
  Preto
  Tipo  com microfone, sem microfone

  Peso líquido
  1kg


 Dimensões
  300*85*60mm


  Controle de volume
  sim


  versão bluetooth
  V5.0


 Resistência
  4Ω


 Resposta de frequência
  20-20kHz
  Capacidade do alto-falante Bateria  2200mAh

  Capacidade do microfone Bateria
  1100mAh


  Potência de saída
  20W
  Potência de entrada  DC 5V

Incluído no Pacote:


 1 * W-100 20 W bluetooth 5.0 alto-falante microfone sem fio


 1 * Cabo de carregamento


 1 * cabo de áudio


 2 * Microfone (com versão de microfone) 1 * Manual






