1758210
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/E1/7f99cc7f-04ae-429b-80c1-6fd4c506e093.jpg
Bakeey para POCO X3 PRO/POCO X3 NFC Caso Armor Magnético à prova de choque com 360 rotação de dedo Suporte de anel de dedo Suporte de proteção para PC transparente Caso
https://pt.banggood.com/Bakeey-for-POCO-X3-PRO-or-POCO-X3-NFC-Case-Armor-Shockproof-Magnetic-with-360-Rotation-Finger-Ring-Holder-Stand-Transparent-PC-Protective-Case-p-1758210.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 Marca                Bakeey                                                                               Modelo Compatível POCO X3 Pro / POCO X3 NFC Material PC Recurso Design de armadura, com suporte, função magnética de suporte, à prova de choque, anti-impressão digital Modelo Contracapa Padrão Cor sólida Cor Preto, Vermelho, Azul (Opcional) Incluído no Pacote 1 * Protetora Caso Pontas Se quiser realizar a função magnética, você precisará usar um suporte magnético de telefone para carro. E o suporte do carro não está incluído no pacote. 




