1769256
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/96/6d1e8cb5-7c2f-4d09-b392-d86e17a73c4c.jpg
Blackview R3 Pro 1,54 polegada 24h Coração Monitor de taxa 12 tipos de modos de esporte contagem regressiva controle de música 5atm relógio inteligente à prova d'água
https://pt.banggood.com/Blackview-R3-Pro-1_54-inch-24h-Heart-Rate-Monitor-12-kinds-of-Sport-Modes-Countdown-Music-Control-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1769256.html?cur_warehouse=HK&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca Bakeey  Modelo R3 Pro Versão Bluetooth BT 5.0 CPU Realtek8762C SO compatível Android 5.1 ou superior, iOS 9.0 ou superior Modo operacional Toque em tela cheia Nome do aplicativo Gloryfit Linguagem Chinês, inglês, francês, alemão, japonês, espanhol, italiano, portuguêsCaracterísticas especiais À prova d'água 5ATM à prova d'água Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea / Monitor de Oxigênio Sanguíneo / Monitor de sono Apoio, suporte Pedômetro Apoio, suporte Cronômetro Apoio, suporte Alerta Tipo Vibração Alarme Relógio  Apoio, suporte  Controle de brilho Apoio, suporte Controle de música Apoio, suporte Lembrete de chamada ou mensagem Apoio, suporte Modos multiesportivos Apoio, suporte  Notificação Apoio, suporte Encontre Telefone, Encontre Pulseira Apoio, suporte Lembrete Sedentário Apoio, suporte Atualização de firmware Apoio, suporteParâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,54 polegadas Tipo: IPS               Resolução: 240*240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 280mAh  Usando o tempo: cerca de 10 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Banda Material: Silicone Tamanho da banda: cerca de 220 * 20 mm Peso e tamanho Tamanho do produto: cerca de 44 * 38 * 11,7 mm   Peso do produto: cerca de 38g 1 * Blackview R3 Pro Smart Watch  1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuário  Pontas: 1. Visor e luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone. 




