1776661
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/52/11a6f384-9ae4-403c-9ccd-5ae183d25db8.jpg
LOKMAT ATTACK Coração Monitor de oxigênio de taxa de pressão arterial Modos esportivos à prova d'água Smart Watch
https://pt.banggood.com/LOKMAT-ATTACK-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1776661.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor




















Configuração de hardware


CPU
RTL8762


Tela de exibição
1,28 polegada TFT LCD


Resolução
240*240


Bluetooth
BT5.0


RAM / ROM
64M


Sensor de frequência cardíaca
HRS3300


bateria
Bateria de polímero de lítio 230mAh


método de cobrança
Cabo de carregamento magnético


O tempo de carga
2.5hour


Distância efetiva do Bluetooth
10m


Nível impermeável
IP67


Vida da bateria
8-12 dias (uso normal)


Tecnologia de materiais


Assistir caso
TPU + abdômen


botão
abdômen


Material de alça
TPU


Tamanho da cabeça
57*59*20.5MM


Tamanho da alça
Cinto longo 142 mm, cinto curto 78 mm


Especificações do produto


lista de embalagem
Relógio * 1, cabo de carregamento magnético * 1, manual do usuário (oito idiomas) * 1


Linguagem manual
Chinês simplificado, inglês, alemão, russo, espanhol, português, francês, japonês


Peso autônomo
81g


Peso bruto do produto
200g


Introdução de função


características do produto
Suporta seleção manual de idioma no relógio, pedômetro, sono, frequência cardíaca, pressão arterial, oxigênio sanguíneo, lembrete de chamada, modo poliesportivo, pesquisa por telefone, seleção de discagem, cronômetro, controle de música, lembrete sedentário, lembrete de bebida, despertador, aumento tela da mão, substituição de discagem, câmera remota, notificação de SMS do telefone; WeChat, QQ, Twitter, Facebook, Whatsapp, Skype e outros lembretes de informações de terceiros;


sistema de suporte
Compatível com IOS 8.0, Android 4.4 e versões de sistema superiores


Linguagem de suporte
Chinês simplificado, Reino Unido, Alemanha, Rússia, Espanha, Portugal, França, Japão, Itália, Polônia


Exibição em tempo integral
1) Data, semana, relógio, minuto (exibição em tempo real);


2) Sistema de tempo: sistema duplo de 12/24 horas;


4) Depois que o celular APP Bluetooth estiver conectado, o relógio lerá automaticamente a hora, data, formato e sincronização do celular.


Monitoramento de movimento de caminhada
1) Monitorar com precisão a caminhada (número de passos), o consumo de energia física (calorias), a distância caminhada (Km);


2) Monitoramento 24 horas em tempo integral.


Lembrete de informação
Depois de se conectar ao APP Bluetooth do celular, o relógio vibrará a tempo de lembrá-lo de chamadas recebidas, mensagens de texto, QQ, WeChat, Twitter, Facebook, Whatsapp, Skype e outras informações.


Foto remota
Depois de conectar com o APP Bluetooth do telefone móvel, ligue a câmera do telefone móvel do APP e agitar a câmera neste momento pode ser usado como o botão do obturador do telefone para realizar a fotografia remota.


Tecla de atalho desligada do Bluetooth
O usuário pode ativar o modo não perturbe de acordo com as necessidades reais da função, desligar ou iniciar a função push Bluetooth do telefone móvel, para reduzir adequadamente o consumo de energia do relógio, e ligar (ou desligar) o push de informações lembrete.

 




