1789215
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/E1/4e5ec647-d7e2-470e-b618-9be70c4e7474.jpg
Bakeey i12 TWS Fones de ouvido sem fio bluetooth 5.0 Fone de ouvido HIFI Fones de ouvido estéreo Fones de ouvido sem fio viva-voz com carregamento de microfone Caixa Fone de ouvido
https://pt.banggood.com/Bakeey-i12-TWS-Wireless-Earphones-bluetooth-5_0-Earphone-HIFI-Stereo-Headsets-Wireless-Handsfree-Earbuds-With-Mic-Charging-Box-Headset-p-1789215.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















  Características:1. Depois de retirados do estojo de carregamento, os fones de ouvido serão ligados automaticamente e emparelhados (Aviso: O produto antigo precisa pressionar longamente a tecla para ligar manualmente);2. Smartphone Android, selecione o nome bluetooth "i12 mini" para emparelhar;3. Uma tecla controla todas as funções (Aviso: o produto antigo só suporta a operação de reproduzir / pausar / encerrar)   Reproduzir / pausar música, faixa anterior / seguinte, aumentar / diminuir o volume, assistência para despertar, atender / encerrar chamada4.HiFi qualidade de som, alto-falantes de cobre;5. Os fones de ouvido bluetooth podem se conectar automaticamente à última conexão para o dispositivo, de forma mais conveniente;6. Simplesmente coloque os fones de ouvido no estojo de carregamento para desligar;7.Se o fone de ouvido bluetooth não estiver conectado ao dispositivo por 5 minutos, ele será desligado automaticamente;8. Canal duplo, fone de ouvido esquerdo e direito podem ser usados separadamente, sem interromper a música.Especificação:Driver: 15mmImpedância: 9 OHMversão bluetooth: bluetooth 5.0Potência de saída: 40mW; Capacidade da bateria 35MAH, caixa de carga é 300mh.distância bluetooth: 10 metrosResposta de frequência: 20-20000HzFaixa de tensão de operação: 3,0 V-4,2 VCircuito de redução de ruído poderoso (redução de ruído ativa)Tempo de carregamento de cerca de 1-2 horas.O tempo de conversação é de cerca de 2-3 horas (um par de fones de ouvido usados juntos), o tempo de música de cerca de 2-3 horas (um par de fones de ouvido usados juntos), a caixa de carregamento pode carregar os fones de ouvido cerca de 3-5 vezes.Os produtos incluem:1 * One par de fones de ouvido bluetooth1 * Caixa de carregamento1 * cabo de carregamento1 * Manual do usuário




