1790678
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/10/bf631f49-e9bc-41e4-ac9f-fcbb446a5dfd.jpg
ONIKUMA Wired Fones de ouvido Stereo Dynamic Drivers Headset de redução de ruído 3,5 MM RGB luminoso Rosa Cat Orelha ajustável sobre Orelha para jogos Fones de ouvido com microfone
https://pt.banggood.com/ONIKUMA-Wired-Headphones-Stereo-Dynamic-Drivers-Noise-Reduction-Headset-3_5MM-RGB-Luminous-Pink-Cat-Ear-Adjustable-Over-Ear-Gaming-Headphones-with-Mic-p-1790678.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. Ergonômico Design - Combinado com design ergonômico, feixe de cabeça ajustável, protetores auriculares macios sem pressão com cabeça sem pressão, adaptam-se a orelhas de tamanhos diferentes, são adequados para a pele e confortáveis.2. Gradient Streamer Atmosphere Light - Aparência bonita e gradiente legal que flui água atmosfera luz efeito cinto para tornar sua forma cheia de fofura3. Driver de alto-falante de áudio de 50 MM - Uma nova geração de unidade de som de 50 mm com alta resolução de áudio, ampla faixa de resposta de frequência, bom nível de campo de som e tecnologia de efeito de som 7.1 para restaurar claramente os detalhes do som.4 Silicone Cat Orelha Decoração - A decoração da orelha do gato é feita de material de silicone, que é seguro e inodoro, durável e não deformado, e pode ser facilmente removido.Especificações:



 Marca
  ONIKUMA 


  Cor
  Cor de rosa


 Usando Tipo
  Sobre a orelha


  Material
  PVC


  Peso líquido (g)
  495g


  Com microfone
  sim
  Sensibilidade do Microfone  -38 ± 1dB

  Sensibilidade de Recepção
  116 ± 3dB


  Resposta de Freqüência
  20-20kHz


  Tamanho do alto-falante
  50mm

Incluído no Pacote:1 * ONIKUMA Wired Fones de ouvido1 * USB + cabo duplo de 3,5 mm1 * Manual do UsuárioNota: Não inclui o cabo de áudio de 3,5 mm




