1798555
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/6F/72bdceec-e534-4328-8d4b-b19d9bf62ac0.jpg
[bluetooth Call] AllCall Active Tela de toque total redonda de 1,3 polegadas ECG Coração Taxa de pressão arterial SpO2 Monitor de música Controle de câmera de relógio inteligente
https://pt.banggood.com/bluetooth-CallAllCall-Active-1_3-Inch-Full-Round-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Music-Camera-Control-Smart-Watch-p-1798555.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca AllCall Modelo Ativo Versão Bluetooth BT 4.0 + 3.0 SO compatível Android 5.1 ou superior, iOS 9.0 ou superior Modo operacional Full Touch Nome do aplicativo Fundo Língua da banda Inglês, russo, francês, espanhol, alemão, italiano, chinês simplificado, Características especiais À prova d'água IP68 Chamada Bluetooth Apoio, suporte Rejeitar Chamada Apoio, suporte Monitor de taxa ECG Coração Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte Monitor de oxigênio no sangue Apoio, suporte Modo Multi-esporte Suporte (corrida, caminhada, caminhada, ciclismo, basquete, natação, badminton, pingue-pongue, futebol etc.) Monitor de sono Apoio, suporte Contagem de passos Apoio, suporte Trilha da rota em execução Suporte (Use com APP) Calorias Apoio, suporte Pedômetro Apoio, suporte Lembrete de chamada ou mensagem Apoio, suporte Exibir ID de chamada Apoio, suporte Alerta Tipo Toque, vibração Tela Auto Light-up Apoio, suporte Cronômetro Apoio, suporte Controle de música Apoio, suporte Controle de câmera Apoio, suporte Assistir à mudança de tema Apoio, suporte Mais funções Suporte de alarme, calendário, lembrete sedentário, anti-perdidosParâmetros técnicos Sensor Sensor G, frequência cardíaca Sensor Tela Tamanho: 1,28 polegadas Type: IPS Resolução: 240 * 240 Bateria Capacidade da bateria: 250mAh  Standby Time: About 10 days Usando o tempo: cerca de 5 dias Charging Time: About 2 hours Tipo de carregamento: Dock de carregamentoAparência e detalhes Peso e tamanho Tamanho do seletor: cerca de 46 * 46 * 10 mm Band Size: about 255*22mm  1*AllCall Ativo Pulseira inteligente 1 * Dock de carregamento 1 * Manual do Usuário  Dicas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Wo que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o relógio não puder ser carregado com êxito, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há cabo de carregamento em meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente Imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Leia o código QR no manual para fazer o download do aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone. 




