1799147
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/8C/f99a7359-85aa-4ad7-9cf0-9c76a3858c59.jpg
BlitzWolf® BW-AT2 400mAh Bateria Standby 24h Coração Monitor de taxa de pressão arterial Medida de oxigênio Pulseira de relógio personalizada Faces de relógio divertido, pequeno jogo Esporte estilo inteligente
https://pt.banggood.com/BlitzWolf-BW-AT2-400mAh-Battery-Standby-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Custom-Watch-Faces-Fun-Small-Game-Sport-Style-Smart-Watch-p-1799147.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nota: No.3 a cor da pulseira do relógio tende a cinza, por favor, saiba.Adicionada IU personalizada do Ramadã, que pode ser visualizada no APP e atualizada para o relógio (dicas: se seu APP não for a versão mais recente, atualize para a versão mais recente primeiro).BlitzWolf® BW-AT2BW-AT2 é um novo upgrade. Com 400mAh Big Bateria, seu tempo de espera suporta até 25-30 dias. 3 opções de cores multifuncionais tornam-no mais moderno e versátil. E suporta mostradores de relógio personalizados, você pode seguir seu humor e personalizar seus próprios mostradores de relógio. Coração taxa, pressão arterial, oxigênio no sangue, passos, quilometragem, calorias, tudo o que você quer saber, pode te dizer. Ele também oferece suporte a vários idiomas, lembretes de informações oportunas, para que você não perca textos importantes. E um joguinho divertido YOUNG BIRD GAME foi adicionado ao AT2, você pode evitar obstáculos tocando na tela, o que permite que você se divirta a qualquer hora.Mais funções maravilhosas, ansiosos pela sua descoberta.As 12 características principais do BW-AT2:1. Tela de toque total de 1,3 polegadas + Operação de botão conveniente + Shell resistente ao desgaste esportivo2. Alça removível de 22 mm, adequada para todos os relógios universais de 22 mm Bandaa3. Código QR do aplicativo no relógio, facilmente para baixar o aplicativo4. Bateria grande de 400mAh, tempo de espera por mais de 30 dias5. Mostradores de relógios personalizados, Design, sua própria moda6. 7x24h / Monitor de Taxa Automático Coração7. Monitor de Pressão Arterial e Oxigênio8. Exibição do clima em tempo real9. Controle de música conveniente10. Divertido JOGO DE JOVENS11. GPS Run Route Track12. Modo TeatroEspecificação Marca BlitzWolf Modelo BW-AT2 Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Sistema Android versão 4.4 ou superior; Versão do sistema iOS 8.0 ou superior Modo operacional Tela de toque total + botão pressionado Nome do aplicativo Dafit Idioma do aplicativo Dinamarquês, ucraniano, russo, búlgaro, bokmal, norueguês, hindi, indonésio, turco, alemão, italiano, tcheco, japonês, pachá, francês, polonês, tailandês, sueco, chinês simplificado, chinês tradicional, romeno, finlandês, inglês, holandês, Português, espanhol, vietnamita, árabe, coreano Idioma do relógio Inglês, chinês, japonês, alemão, francês, espanhol, árabe, russo, ucraniano, russo, portuguêsCaracterísticas especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Exibição de ID de chamada Rejeitar chamada Notificação  Saúde Monitor All Clima Coração (definido no aplicativo) Monitor de pressão sanguínea Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitor de sono Lembrete do ciclo menstrual Lembrete sedentário (definido no aplicativo) Lembrete de beber água (definido no aplicativo) Exercício e registro Modos multiesportivos Pedômetro Calorias Distância GPS Run Route Track (definido no APP) Configurações de treinamento Inscrição Controle de música Controle de brilho Alarme (3 grupos podem ser configurados para repetir) Clima Contagem regressiva Cronômetro 12/24 horas Tempo Multi-watch Faces (definidos no aplicativo) Mostrador de relógio personalizado Modo Teatro Modos Não Perturbe Encontre Telefone, Encontre Pulseira Atualização de firmware Redefinir o relógioParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,3 polegadas Tipo: IPS                 Resolução: 240*240 pixels Bateria Capacidade da bateria: bateria grande de 400mAh Usando o tempo: cerca de 7-10 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Banda Material: Silicone Tamanho: cerca de 120 + 85 * 22 mm (suporte para alça removível universal de 22 mm) Peso e tamanho Tamanho do produto: cerca de 52 * 12 mm Peso do produto: cerca de 55g Lista de embalagem 1* BlitzWolf BW-AT2 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu AT2 não liga? 1. O BW-AT2 precisa ser conectado ao carregador pela primeira vez.2. Se a bateria do seu BW-AT2 acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativar o relógio.3. Tente ativar seu BW-AT2 pressionando o botão por um longo tempo.- Por que meu AT2 não carrega com sucesso？1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira de seu BW-AT2.3. Se o seu BW-AT2 ainda não puder ser carregado com êxito, entre em contato com nosso customer services Imediatamente. Por favor clique no customer service.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?Há um cabo de carregamento na caixa separada dentro, por favor, verifique-o cuidadosamente. E se você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services agora mesmo. - Como alterar a data e hora?Leia o código QR no relógio para baixar o aplicativo. Então, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o BW-AT2 for conectado ao seu telefone. 




