1805155
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/58/48afb94c-80bb-4ffd-98b9-cc83d044d1b9.jpg
Assar LW09 Classic Style BT5.0 Freqüência Cardíaca Pressão Sanguínea Monitor de Oxigênio Contagem regressiva Weather Push Music Control Smart Watch
https://pt.banggood.com/Bakeey-LW09-Classic-Style-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Countdown-Weather-Push-Music-Control-Smart-Watch-p-1805155.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca Assar  Modelo LW09 versão bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 5.0 ou superior, iOS 9.0 ou superior Modo operacional Tela de toque   botão Língua da banda Inglês, chinês, alemão, russo, espanhol, português, francês, japonês, italiano, polonêsCaracterísticas especiais À prova d'água 3ATM Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte Monitor de oxigênio no sangue Apoio, suporte Contagem de passos Apoio, suporte Modos poliesportivos Apoio, suporte  Lembrete de chamada ou mensagem Apoio, suporte Rejeitar Chamada Apoio, suporte Exibir ID de chamada Apoio, suporte Tela Auto Light-up Apoio, suporte  Mudança do mostrador do relógio Apoio, suporte Mais funções Suporte Despertador, Lembrete Sedentário,Controle remoto da câmera, Anti-perda,Displ climasim, controle de música.Parâmetros técnicos Sensor Sensor G, sensor de frequência cardíaca Tela Tamanho: 1,28 polegadas Tipo: TFT Resolução: 240 * 240Pixel Bateria Capacidade da bateria: 280mAh  Standby Time: About 25 days Usando o tempo: cerca de 7 dias Charging Time: About 2 hours Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Dimensão Diâmetro do seletor: 45 mm Espessura da Caixa: 11mm 1*Assar LW09 Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Regulador de pulseira 1 * Manual do Usuário  Dicas: 1. A exibição e a luz das fotos afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim não for possível carregar o relógio com sucesso, entre em contato com o nosso serviço de atendimento ao cliente imediatamente. Clique no atendimento ao cliente.- Por que não há nenhum cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Leia o código QR no manual para fazer o download do aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado que você o use para nadar, pois não é um relógio profissional de natação.




