1811828
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/F7/380f9c42-bf82-4f5b-8b38-60fdcdc2fd51.jpg
CCT4 Universal Folding Telescopic Desktop Mobile Tablet Holder Suporte para iPad Air para iPhone 12 XS 11 Pro POCO X3 NFC
https://pt.banggood.com/CCT4-Universal-Folding-Telescopic-Desktop-Mobile-Phone-Tablet-Holder-Stand-for-iPad-Air-for-iPhone-12-XS-11-Pro-POCO-X3-NFC-p-1811828.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:【LIBRAR SUAS MÃOS】 Todos os smartphones, tablets e e-readers de 3,6-12,9 "podem ser colocados firmemente no suporte do telefone de mesa, compatível com iP SE 2020/11/11 Pro/11 Pro Max / X / Xs / Xs Max, Galaxy S20/S10 / Note 10 etc, para iPad 9.7, Pro 10.5 / 9.7, Air 2 / 9.7, mini e mais. Assim, você pode liberar suas mãos para desfrutar de chamadas em tempo real com a família ou amigo, para gravar em videoconferência , para fazer um lanche enquanto assiste ao vídeo do Youtube etc.【ÂNGULO E ALTURA AJUSTÁVEL】 O suporte de suporte do telefone de mesa pode ser ajustado de 5,1 "a 6,7", facilmente extensível em altura. Além disso, permite que você personalize o ângulo do seu dispositivo de forma flexível para encontrar o ângulo de visão mais confortável. Reduza a frequência de olhar para a tela do telefone para evitar machucar as costas e o pescoço.【TOTALMENTE DOBRÁVEL PARA O TAMANHO DE BOLSO】 Leve-o para qualquer lugar, este suporte para telefone celular para mesa é dobrável e pode ser totalmente dobrado em um tamanho de bolso. Lugarzinho de arrumação, fácil de transportar no bolso ou bolsa em viagens ou viagens de negócios. Uso conveniente, você pode ficar com as mãos livres para desfrutar de um vídeo do Youtube ou chamadas em qualquer lugar e a qualquer hora com o. o suporte dobrável para telefone móvel.  【ESTABILIDADE FORTE】 Design inferior reforçado e estável ， O suporte do telefone celular é composto por uma base de contrapeso de metal ultra resistente e postes de PC + ABS de alta qualidade, que são mais estáveis para segurar seu telefone celular e tablet. Não treme, opere o telefone como quiser, prenda firmemente todos os ângulos, o centro de gravidade está equilibrado e não cairá【DESIGN ANTI-SLIP】 A almofada coberta de silicone e o gancho de borracha garantem que seu telefone ou tablet fique firmemente no lugar e os protege de deslizamento e arranhões. Os pés de borracha sob a base a tornam mais estável quando você bate nos dispositivos.【DESIGN FÁCIL DE USAR】 Uma porta de carregamento humanizada é reservada, o suporte do telefone permite que você toque o seu dispositivo durante o carregamento e a profundidade se encaixa exatamente com o telefone e não bloqueia a tela. Você também pode assistir gratuitamente o próximo episódio ou conversar com amigos enquanto carrega.Especificações: Nome: Telefone dobrável Stand HolderModelo: CCT4Marca compatível: universalModelo de telefone compatível: universalMaterial: PC + ABS + junta de siliconeCor: Branco, Preto, Rosa, VerdeControle de altitude: 13 ~ 17 cm / 5,1 ~ 6,7 "Ângulo de dobramento: 0 ~ 90 °Máx. Rolamento de carga: 5 kgTamanho dobrado: 11x6,5x2,5cm / 4,3x2,6x1 "Tamanho do pacote: 11,5x7x3cmPeso: 190gIncluído no Pacote: 1x telefone dobrável Stand HolderNota:1. Por favor, permita diferenças de 0,5-1 cm devido à medição manual.2. Devido à luz e tela de diferença, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das imagens.




