1819053
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/6F/ea642b6c-7c34-4552-ad19-8d6b8607d087.jpg
[ligação bluetooth] Bakeey U98 Monitor de oxigênio de tela de toque completo de 1,7 polegadas Modos multi-esportes relógio inteligente
https://pt.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-U98-1_7inch-Full-Touch-Screen-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1819053.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. Grande tela de toque completa de 1,7 polegadas;2. Discagem personalizada, display de mostrador de relógio personalizado;3 Monitor de pressão arterial e monitor de oxigênio no sangue e monitor de sono, como seu assistente de saúde;4. Modos poliesportivos, assistente de esportes profissional;5. Controle de música e controle remoto da câmera;6. Vários modos de interface do usuário com botão inteligente;7. Proteção por senha para proteger a privacidade pessoal;8. Detecção da temperatura corporal;9. 45 dias ou mais de vida útil em espera;10. IP67 à prova d'água;11. Previsão do tempo síncrona.Especificação Marca Assar Modelo U98 Cor Preto, Branco, Rosa, Azul Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 4.4 ou superior, iOS 7.0 ou superior Nome do aplicativo V Banda Linguagem APP Inglês, chinês, chinês tradicional, japonês, francês, alemão, russo, coreano, grego, italiano, português, árabe, espanhol, persa, tailandês, turco Idioma de suporte do relógio Inglês, chinês, japonês, tailandês, árabe, espanhol, farsi, português Idioma de suporte de envio de notificação Inglês, chinês, chinês tradicional, japonês, francês, alemão, russo, grego, italiano, português, árabe, espanhol, persa, tailandês, turcoCaracterísticas especiais À prova d'água IP67 chamada bluetooth Apoio, suporte Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte Monitor de oxigênio no sangue Apoio, suporte Monitor de sono Apoio, suporte Detecção de temperatura corporal Apoio, suporte Previsão do tempo  Apoio, suporte Modos multiesportivos Apoio, suporte  Pedômetro Apoio, suporte Faixa de queima de calorias Apoio, suporte Lembrete de chamada ou mensagem Apoio, suporte Push de notificação Apoio, suporte  Tela Auto Light-up Apoio, suporte  Discagem Personalizada Apoio, suporte Cronômetro Apoio, suporte  Modo Não Perturbe Apoio, suporte Outras funções Suporte de alarme, calendário, lembrete sedentário, controle remoto de câmera, controle de música, encontrar telefone celularParâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,7 polegadas Tipo: TFT            Resolução: 240 * 240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 200mAh  Tempo de espera: cerca de 45 dias Usando o tempo: cerca de 7 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Banda e tamanho Material da banda: TPU Tamanho do produto: 44 * 38 * 12,5 mm 1 * pulseira inteligente Assar U98 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do Usuário Pontas:1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador pela primeira vez.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3 Tente ativar o relógio pressionando a tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso？1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3Se mesmo assim o seu relógio não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Clique no atendimento ao cliente.- Por que não há nenhum cabo de carregamento na minha embalagem que recebi?Há um cabo de carregamento na caixa separada interna, verifique-o cuidadosamente. E se você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Leia o código QR no manual para fazer o download do aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado que você o use para nadar por mais de 30mins em piscina, pois não é um relógio profissional de natação.




