1819083
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/76/ED/ef6918b7-93ed-4aff-93a8-2d2bf979af2e.jpg
[ligação bluetooth] Bakeey MD18 1,75 HD Tela grande BT5.0 GPS Motion Track Coração Monitor de taxa de relógio inteligente para esportes
https://pt.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MD18-1_75-HD-Large-Screen-BT5_0-GPS-Motion-Track-Heart-Rate-Monitor-Sports-Smart-Watch-p-1819083.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca Bakeey Modelo MD18 bVersão luetooth BT 5.0 SO compatível Android 4.4 ou superior IOS 8.0 ou superior Modo operacional Toque completoCaracterísticas especiais À prova d'água IP67 à prova d'água Trilha de movimento GPS Apoiar chamada bluetooth Apoiar Monitor de frequência cardíaca Apoiar Monitor de sono Apoiar Modos multiesportivos Apoiar  Lembrete de chamada ou mensagem Apoiar Exibição de ID de chamada Apoiar Notificação de aplicativo Apoio, suporte Lembrete Sedentário Apoiar Controle de música Apoiar Mostrador multi-relógio Apoiar Calculadora Apoiar Calendário ApoiarParâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Sensor de taxa, GPS Tela Tamanho: 1,75 polegadas Tipo: TFT Resolução: 320 * 385 pixels Bateria Capacidade da bateria: 200mAh  Tempo de espera: Cerca de 3-7 dias Usando o tempo: cerca de 3-7 dias Tempo de carregamento: cerca de 2h Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Peso e tamanho Largura da alça: 42/44 mm Tamanho de aparência: 42 * 38 * 10 mm 1* Bakeey MD18  Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuário  Pontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Co que não't meu relógio começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.3.Se o seu relógio ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nossos serviços ao cliente imediatamente. Por favor, clique no Atendimento ao cliente.- Por que não há cabo de carregamento no meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Nesse caso, desconecte a pulseira, então você encontrará a tomada de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente agora mesmo. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.




