1821988
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/20/29799c9b-cfec-459f-a550-e237e546671e.jpg
Original Xiaomi Redmi Airdots 3 TWS bluetooth 5.2 Fone de ouvido HiFi estéreo Armadura balanceada Drivers dinâmicos Controle de toque fone de ouvido esportivo com microfone
https://pt.banggood.com/Original-Xiaomi-Redmi-Airdots-3-TWS-bluetooth-5_2-Earphone-HiFi-Stereo-Balanced-Armature-Dynamic-Drivers-Touch-Control-Sport-Headphone-with-Mic-p-1821988.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:1. bluetooth 5.2: chip QCC3040, distância efetiva de 10 metros, sinal mais estável e mais forte, sem queda, baixo consumo de energia, o chip Bluetooth recém-atualizado tem eficiência de transmissão mais poderosa e baixa latência ao jogar;2. Ligue em segundos: conecte depois de abrir a tampa, pegue o emparelhamento, apoie a conexão traseira;3. Qualidade de som de Dual Drivers: unidade de armadura balanceada + unidade dinâmica, alto-falante de driver duplo, decodificação de áudio Apt Adaptive de alta definição, qualidade de som de nível de CD, restaura a experiência de audição no local;4. Bateria de grande capacidade 600MAH: bateria com 30 horas de duração, carregamento de interface Tipo-c;5. Detecção inteligente de desgaste: o APP de música é executado em segundo plano, para quando é removido e continua a ouvir quando é colocado;6. Controle de toque: diga adeus ao botão pressionado, simples e rápido;7. Confortável de usar sem cair: adequado para design ergonômico, longa duração sem dor, leve e sem pressão, e não pode ser sacudido durante o exercício;8. IPX4 à prova d'água: sem medo de transpiração e chuva;9. Totalmente compatível: telefones celulares e tablets podem ser usados, compatíveis com dispositivos Bluetooth convencionais e suportam várias plataformas de APP;10. AI assistente de voz inteligente: acorde, ligue, verifique o tempo e peça navegação com facilidade, tudo com uma frase.



Especificações:



 Marca
  Redmi  
  Nome  Airdots 3

 Modelo
  TWSEJ08LS


  Cor
  Azul, Rosa, Branco


 Vestindo Tipo
  No ouvido


  Material
  abdômen


  Peso Líquido (g)
  51g


 Dimensões
  10,00 x 8,00 x 4,00 cm / 3,94 x 3,15 x 1,57 polegadas


  Microfone
  Sim


  Controle de volume
  Sim
  Controle de toque  Sim

  Versão bluetooth
  V5.2


  chip bluetooth
  QCC3040


  Perfis compatíveis
  HSP/HFP/A2DP/AVRCP


 Suporte a decodificação de áudio
  APT, AAC


  Distância de transmissão
  33 pés (10m)


 Resposta de Frequência
  20-20kHz


  Capacidade de carga
  Fone de ouvido: 43mAh


  Caixa de carregamento: 600mAh


  Tempo de carregamento (h)
  1.5h


  Hora de música
  3-4h


  Interface de carregamento
  Tipo-C
  À prova d'água   IPX4

Incluído no Pacote:


 1 * Original Xiaomi Redmi Airdots 3 TWS bluetooth 5.2 Fone de ouvido


 1* Carregamento Caixa


 1* Tipo-C Cabo de Carregamento


 3 pares de auriculares
 1 * manual do usuário





