1823342
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/96/e07a3742-a412-42e6-86dd-270c8a1ce6f7.jpg
TESSAN TS-301-DE 2500W 6 em 1 Alemanha/UE Wall Tomada Power Strip com 3 tomadas CA/3 Adaptador de carregador USB Proteção contra sobrecarga Tomada com interruptor liga/desliga
https://pt.banggood.com/TESSAN-TS-301-DE-2500W-6-in-1-German-or-EU-Wall-Socket-Power-Strip-with-3-AC-Outlets-or-3-USB-Charger-Adapter-Overload-Protection-Socket-with-On-or-Off-Switch-p-1823342.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. Mini filtro de linha de viagem: Peso leve, fácil de transportar, fácil de operar. Ao mesmo tempo, você pode carregar no tablet PC e no celular.2. Proteção contra sobretensão, sobretensão, sobretemperatura:O filtro de linha desliga-se automaticamente em caso de sobrecarga. Ele também protege o dispositivo durante a ocorrência de bombeamento. Retardador de chama alta de 750 'C.3. Carregamento inteligente por USB: Maximiza a compatibilidade com dispositivos conectados, dispositivos Android, série Apple, Kindle u. Graças à tecnologia Smart IC, cada porta é capaz de se adaptar automaticamente aos seus dispositivos e as portas USB 2.4A carregam sempre rápido4. Garantia de Segurança: Certificada pela CE & RoHS.Especificação:Cor: cinza + branco / pretoPaís principal: o plugue da UE é adequado para Rússia / Armênia / Áustria / Azerbaijão / Açores / Ilhas Baleares / Bielo-Rússia / Bélgica / Bósnia-Herzegovina / Bulgária / Croácia / República Tcheca / Dinamarca / Estônia / Finlândia / França / Grécia / Hungria / Islândia / Itália / Cazaquistão / Quirguistão / Letônia / Lituânia / Luxemburgo / Macedônia / Moldávia / Mônaco / Montenegro / Holanda / Noruega / Polônia / Portugal / Romênia / Sérvia / Eslováquia / Eslovênia etc.Qtd. de Tomadas de CA: 3 Tomadas de CA Tipo UEFaixa de tensão: 100V-250V ACPeso do item: 280gCapacidade máxima: 2500WMaterial: ABS + PC (à prova de fogo)Certificação de produto: ROHS, CESaída USB: 3 portas USB / saída máx. 5V -3A (total 3A)O pacote inclui:1 * Wall Tomada Power Strip 




