1831183
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/8F/ec648444-a48b-4951-99ce-b4be999a29b8.jpg
[ligação bluetooth] Bakeey P6 1,54 polegada Full Touch Coração Taxa de pressão arterial Monitor de oxigênio Controle de música Relógio inteligente de discagem personalizada em vários idiomas
https://pt.banggood.com/bluetooth-CallBakeey-P6-1_54-inch-Full-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Control-Custom-Dial-Multiple-Languages-Smart-Watch-p-1831183.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca Assar Modelo P6 versão bluetooth BT 3.0 / 4.0 Lasca SYD8810 + FR3029 Sistema Compatível Versão 5.0 ou superior do sistema Android; Versão do sistema iOS 9.0 ou superior Modo operacional Full Touch Memória flash 256 KB Flash + 24 KB RAM Nome do aplicativo HryFine Idiomas do APP Suporta inglês, chinês simplificado, italiano, português, polonês, espanhol, francês, grego, húngaro, russo, turco, holandês, alemão, vietnamita, finlandês, ucraniano. Árabe, farsi, tailandês Assistir idiomas Suporta inglês, chinês simplificado, italiano, português, polonês, espanhol, francês, grego, húngaro, russo, turco, holandês, alemão, vietnamita, finlandês, ucraniano. Árabe, farsi, tailandêsCaracterísticas especiais À prova d'água IP67 Modo Multi-esporte Suporte a 11 tipos de modalidades esportivas Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte Monitor de oxigênio no sangue Apoio, suporte Chamada Bluetooth Apoio, suporte Lembrete de chamadas Apoio, suporte Controle de música Apoio, suporte Monitor de sono Apoio, suporte Lembrete de APP social Apoio, suporte Lembrete de mensagens Apoio, suporte Lembrete Sedentário Apoio, suporte Discagem Personalizada Apoio, suporte Procurando telefones Apoio, suporte Cronômetro Apoio, suporte Alarme Relógio Apoio, suporte Caloria Apoio, suporte Raise-to-Wake Apoio, suporte Parâmetros técnicos Sensor Sensor G Tela Tamanho: 1,54 polegadas Tipo: TFT Resolução: 240 * 240 Material Material da banda: TPU Relógio Caso Material: ABS Bateria Capacidade da bateria: 180mAh Usando o tempo: sobre 7 days Tempo de carregamento: cerca de 1,5 horas Método de carregamento: clipe de carregamentoAparência e detalhes Tamanho Tamanho: cerca de 44 * 38 * 11,5 mm Comprimento da banda: cerca de 226,6 mm Largura da banda: cerca de 20 mm Incluído no Pacote 1* Pulseira inteligente Assar P6       1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do Usuário Pontas: 1. O visor e a luz do shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o seu carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o seu relógio não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no customer service.- Por que não há nenhum cabo de carregamento em meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services Imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.




