1832330
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/73/e044f49e-fbfd-4cdb-b96e-20a0c63d82c1.jpg
[Monitor SpO2 Real] KOSPET MAGIC 3 1,71 polegada 3D Curvo Tela de Toque Completa Coração Monitor de Pressão Arterial de Taxa 50+ Mostrador 20 Modo Esportes IP68 Relógio Inteligente Impermeável
https://pt.banggood.com/Real-SpO2-Monitor-KOSPET-MAGIC-3-1_71-inch-3D-Curved-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-50+-Watch-Face-20-Sports-Mode-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1832330.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















EmO que é um monitor de SpO2 Real?O MAGIC 3 pode calcular com precisão o nível atual de oxigênio no sangue através do sensor de detecção de oxigênio no sangue e do algoritmo de software na parte de trás do relógio. Quando você trabalha continuamente por um longo tempo ou faz exercícios extenuantes, você pode testar o nível atual de oxigênio no sangue em tempo real para evitar que o baixo nível de oxigênio no sangue cause desconforto ao seu corpo.Especificação Marca KOSPET Modelo MAGIC 3 Versão bluetooth BT 5.0 CPU nRF52840 Sistema compatível Versão 5.1 ou superior do sistema Android; Versão do sistema iOS 10.0 ou superior Modo operacional Tela de toque completa RAM 64KB ROM 128M Nome do aplicativo Da Fit Idioma do aplicativo Inglês, árabe, dinamarquês, alemão, espanhol, finlandês, francês, italiano, japonês, coreano, holandês, norueguês, polonês, português, russo, sueco, tailandês, ucraniano, chinês, chinês tradicional, etc. Ver o idioma da IU Inglês (padrão), francês, alemão, italiano, espanhol, português, russo, japonês, coreano, afegão, ucraniano, chinês simplificado, chinês tradicionalCaracterísticas especiais À prova d'água IP68 Modo multi-esporte Suporte, embutido 20 sports Monitor de frequência cardíaca Apoiar Monitor de Oxigênio Sanguíneo Apoiar  Monitor de sono Apoiar Controle da câmera Apoiar Controle de música Apoiar Lembrete de mensagem Apoiar Cronômetro Apoiar Pedômetro Apoiar Exibição do tempo Apoiar Mostradores de vários relógios Suporte, mais de 50 mostradores de relógio Discagem personalizada ApoiarParâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração sensor de taxa, sensor de oxigênio no sangue Tela Tamanho: 1.71 inch Tipo: TFT Pixel: 280 * 320 material de banda Silicone Bateria Capacidade de carga: 220mAh Tempo de espera: aproximadamente 35 dias Usando o tempo: Sobre 7-10 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho e peso Tamanho: φ43 mm * 37,6 mm * 11,5 mm Comprimento da pulseira: cerca de 255mm Largura da alça: 22mm Peso: cerca de 53g Incluído no Pacote 1* KOSPET MAGIC 3 Pulseira Inteligente  1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuário Pontas: 1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Co que não't meu relógio começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3. Se o seu relógio ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor, clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira, então você encontrará a interface de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente agora mesmo. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.




