1840829
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/81/2150fe9d-f737-4a7b-ae22-53c0a004cda8.jpg
Bakeey M5C com alto-falante bluetooth Alarme Relógio LED Visor na tela Chamada de voz de madeira Caixa Música de alta qualidade Estéreo Efeito de som Alto-falante com cartão TF
https://pt.banggood.com/Bakeey-M5C-bluetooth-Speaker-Alarm-Clock-LED-Screen-Display-Voice-Call-Wooden-Box-High-Quality-Music-Stereo-Sound-Effect-Noise-Reduction-TF-Card-Speaker-p-1840829.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características: 1. Altifalante Bluetooth multifuncional: garante uma vida de alta qualidade.2. Design all-in-one: é um alto-falante e uma obra de arte da área de trabalho.3.Alarm clock & bluetooth audio: Com LED display digital de tela grande.4. Qualidade de som HiFi: o choque está além da sua imaginação. Especificações ModeloM5C CorPreto Verde MaterialABS + PC Potência de saída10W SNR ≥75dB Peso líquido (g)800g Dimensões30,0 cm * 15,0 cm * 15,0 cm Controle de volumesim versão bluetoothV4.2 Distância de Transmissão33 pés (10m) Resposta de Freqüência60Hz-15KHz Capacidade de carga1800mAh  Formato de reproduçãoMP3, WMA, WAV, FLC, APE Incluído no Pacote: 1 * alto-falante bluetooth sem fio M5C1 * cabo de carregamento USB1 * Manual




