1842223
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/D5/92738077-ae46-4e3e-8096-470677771808.jpg
[bluetooth Call] NORTH EDGE N08S Tela Full-Touch de 1,3 polegadas BT5.0 Multifuncional Coração Monitor de pressão arterial de 128 MB Música da loja 300mAh IP67 Relógio inteligente masculino à prova d'água
https://pt.banggood.com/bluetooth-Call-NORTH-EDGE-N08S-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT5_0-Multifunctional-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-128MB-Store-Music-300mAh-IP67-Waterproof-Men-Smart-Watch-p-1842223.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Se você quiser ver o Manual do Usuário, por favor, clique aqui.Especificação Marca NORTH EDGE Modelo N08S versão bluetooth BT 5.0 Chip de controle principal Huiting 5515+ Jianrong CW6693D4 SO compatível IOS 8.0 acima do Android 4.4 acima RAM 256KB ROM 1MB Modo operacional Full Touch Apoiar línguas Chinês, chinês tradicional, inglês, japonês, coreano, alemão, russo, espanhol, italiano, francês, vietnamita, português, turco, tcheco, polonês, persa, 16 idiomas Nome do aplicativo H Bandaa Características especiais À prova d'água IP67 Monitor de frequência cardíaca Apoiar Monitor de pressão sanguínea Apoiar Modos esportivos Apoiar, 10 modos de esportes para escolher Lembrete sedentário Apoiar Monitor de sono Apoiar Reprodutor de música Apoiar,  pode tocar música local ou música de telefone celular Ciclo Feminino Apoiar Envio de conteúdo de chamada / SMS Apoiar Lembrete de Informação Apoiar Controle remoto Apoiar  Ajuste de brilho da pulseira Apoiar Gire o pulso para iluminar a tela Apoiar Contagem regressiva Apoiar Cronômetro Apoiar Procurando por telefone celular ApoiarParâmetros técnicos Sensor Sensor G, sensor de frequência cardíaca Tela Tamanho: 1,3 polegadas Tipo: TFT Resolução: 240*240 píxeis Bateria Capacidade da bateria: 300mAh Tempo de espera: cerca de 30 dias Usando o tempo: cerca de 3-5 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnético rápidoAparência e detalhes Banda Material: TPU Peso e tamanho  Mostrador: 46 mm de diâmetro Espessura da Caixa: Cerca de 13,2 mm Tamanho do produto: sobre 46mm x 11.8mm Peso do produto: cerca de 64g 1 * NORTH EDGE N08S Relógio inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuárioPontas: 1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o relógio não puder ser carregado com êxito, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no customer service.- Por que não há nenhum cabo de carregamento em meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o plugue de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services agora mesmo. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.Características:- Música: Pode tocar música local ou música de telefone celular, com corte de música para cima / para baixo, ajuste de volume e outras operações. Você pode conectar seu fone de ouvido bluetooth para ouvir a fonte de áudio.- Discar / Ligar, Recusar, Mudo: Conecte o bluetooth, pode discar, ligar, com resposta, rejeitar, operação mudo.- Coração Taxa, pressão arterial, monitor de sono, modo multi-esportes.- Ciclo Feminino- Alarme Relógio- Lembrete de mensagem: Wechat 、 QQ 、 Facebook 、 Twitter 、 LinkedIn 、 Whats App 、 Line 、 Instagram 、 Snap-chat 、 Skype 、 Gmail- Cronômetro, contagem regressiva- Coração Alarme de Taxa




