1845680
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/08/21d07433-8b62-45e3-9103-dce1621a2349.jpg
Bakeey para Xiaomi Redmi Note 10 Pro/Redmi Note 10 Pro Max Caso Suave suave anti-impressão digital à prova de choque PC rígido Protective Caso Tampa traseira não original
https://pt.banggood.com/Bakeey-for-Xiaomi-Redmi-Note-10-Pro-or-Redmi-Note-10-Pro-Max-Case-Silky-Smooth-Anti-Fingerprint-Shockproof-Hard-PC-Protective-Case-Back-Cover-Non-Original-p-1845680.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 Marca                 Bakeey                                                                   Compatibilidade   Xiaomi  Modelo compatível Redmi Note 10 Pro / Redmi Note 10 Pro máx. Material PC (Hard) Característica Micro-Moagem, Anti-impressão digital, anti-riscos, à prova de choque, liso, não amarelo, orifícios precisos Modelo Contracapa Padrão Cor sólida Cor Preto, Azul, Ouro, Vermelho Incluído no Pacote 1 * PC Protetor Caso Pontas Christmas Tree Padrão Phone Ring Holder está disponível. Se você está interessado no produto, clique nele para comprar.




