1852158
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/2F/ff633c6f-3113-45d3-a9ba-9b7a8c40ceb9.jpg
Subwoofer de carro de núcleo de subwoofer de baixo puro de 800 W Amplificador de subwoofer de alta potência 12V
https://pt.banggood.com/800W-Full-Tone-Pure-Bass-Car-Subwoofer-Core-Car-Amplifier-Board-12V-High-Power-Subwoofer-Amplifier-p-1852158.html?cur_warehouse=CN&ID=558365&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:800 W condição de teste da placa de fonte de alimentação 12 V entrada, ± 12 V saída sem carga é cerca de ± 13,5 V, ± 15 V saída sem carga é cerca de 16,5 V, será reduzida após o carregamento, a potência do circuito amplificador geral tem uma certa faixa de adaptação de tensão, se instalado no carro, a tensão real de trabalho do carro é de cerca de 13,5 V e a saída será maior.Especificações:Tipo: Com BT / Sem BTPotência de saída: 800WTensão de entrada: DC10-15VTensão de saída: DC ± 12VDimensões: 160 mm * 35 mm * 60 mm / 6,29 * 1,37 * 2,36 pol. Incluído no Pacote:1 x amplificador de potência




