1854169
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/9D/1f0124a5-19c3-4d4e-a30c-1cdb8021c86d.jpg
Bakeey M6 Tela sensível ao toque de 0,96 polegada Coração Taxa de medição da pressão sanguínea Monitoramento do sono Mostrador personalizado Carregamento USB Relógio inteligente
https://pt.banggood.com/Bakeey-M6-0_96-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Measurement-Sleep-Monitoring-Custom-Dial-USB-Charging-Smart-Watch-p-1854169.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Se você quiser ver o Manual do Usuário, por favor Clique aqui.Observe: Conforme mostrado na imagem, se você deseja receber um estilo compre um leve outro, você pode escolher um estilo compre um leve outro. Os estilos que não indicam compre um e leve outro são apenas produtos individuais.Features:1. Discagem personalizada2. Monitoramento de taxa Coração3. Monitoramento do sono4. Nãoificação inteligente5. Agite para tirar fotos6. Previsão do tempoEspecificação:Especificação Marca Bakeey Modolo M6 versão bluetooth BT 4.2 Sistema Compatível Versão 5.0 ou superior do sistema Android; Versão do sistema iOS 9.0 ou superior Modo operacional Tela sensível ao toque Nome do aplicativo Fitpro Assistir idiomas Chinês simplificado, inglês, francês, espanhol, português, russo, alemão, holandês, turco, Malaio, polonês, tcheco, eslovaco Idiomas do aplicativo Inglês, chinês simplificado, chinês tradicional, holandês, russo, francês, alemão, português, espanhol, turco, japonês, polonês, árabe, malaio, tailandês, tcheco, eslovaco, filipino, indonésio, ucraniano, vietnamita, italiano, hindiCaracterísticas especiais À prova d'água Vida à prova d'água Modos Multi-Esporte Apoio, suporte Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte  Monitor de sono Apoio, suporte  Lembrete Sedentário Apoio, suporte  Lembrete de alarme Relógio Apoio, suporte  Monitor de sono Apoio, suporte  Empurrão de informações Apoio, suporte  Agite para tirar fotos Apoio, suporte  Previsão do tempo Apoio, suporte  Music remoto Apoio, suporte  Fazer Não Perturbar Modo Apoio, suporte  Gire o pulso para iluminar a tela Apoio, suporte  Encontre o telefone Apoio, suporte  Encontre a pulseira Apoio, suporte Parâmetros técnicos Sensor Frequência cardíaca Sensor Tela Tamanho: 0.96 inch Pixel: 80 * 160 Tipo de tela: TFT material de banda TPU Bateria Capacidade de carga: 50 mAh Tempo de espera: cerca de 2-3 dias Método de carregamento: USB Aparência e detalhes Tamanho Tamanho: cerca de 41,9 * 18,2 * 11,6 mm Peso: cerca de 7,6g Incluído no Pacote 1* Bakeey M6 Pulseira inteligente  1 * cabo de carregamento USB 1 * Manual do usuário  Pontas:  1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis. 2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.




