1856685
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/CB/72c8afad-4a72-4a5c-a103-2ec7755e04d2.jpg
Mesa dobrável para tablet Macbook de 60 * 33 cm de altura elevável com ângulo ajustável de 4 marchas
https://pt.banggood.com/60+33cm-Folding-Liftable-Height-4-Gear-Angle-Adjustable-Macbook-Tablet-Folding-Desk-p-1856685.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:- Design de canto de mesa redonda, anti-choque e mais seguro.- Placa de mesa mais espessa e ecológica, estrutura estável, resistente ao desgaste e a riscos, à prova d'água e livre de odores.- Descanso de mão antiderrapante e macio atualizado para proteger seus pulsos e evitar que itens escorreguem.- Interruptor de mão anti-esmagamento, que pode ser ajustado pressionando.- Pode ajustar a altura e o ângulo que você precisa, adequado para adultos e crianças.- Pode evitar dores no pescoço e nas costas ajustando o ângulo da mesa de acordo com sua necessidade. Ele pode dobrar e é leve o suficiente para transportar.- A bandeja-cama para laptop como acessório para uso doméstico, é ideal para ser utilizada como mesinha, bandeja para café da manhã, mini mesa de piquenique, mesa portátil de camping de pesca dobrável, bandeja de TV para petiscar, mesa de sofá, mesa de brincar infantil; Permite que você aproveite seu tempo livre, café da manhã ou sobremesa na cama e no sofá.- Fabricado em liga de alumínio e placa de densidade. Leve, compacto, dobrável e fácil de transportar.Ideal para levantar seu tablet, tela ou laptop em uma mesa.Especificação:Cores: Preto, Rosa, CinzaMaterial: liga de alumínio + placa de densidadeComprimento: 60 cm / 23,62 "Largura: 33 cm / 12,99" Altura (ajustável): 24-32cm / 9,45-12,60 "[Conversão: 1 cm = 0,3937 polegada, 1 polegada = 2,54 cm]Ângulo ajustável: 0-36 grausIncluído no Pacote: 1 x mesa Observação:-Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, por favor compre com cuidado.-Por favor, permita que 1-3CM difiram devido à medição manual.-Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.




