1861873
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/25/3b81faa4-a3ca-4ad3-8f21-e72065b8ef42.jpg
[Vários mostradores de relógio] Bakeey ZX17 Tela de toque de 1,57 polegadas Coração Monitor de taxa de oxigênio no sangue Modos multi-esportivos IP68 à prova d'água Relógio inteligente
https://pt.banggood.com/Multiple-Watch-Faces-Bakeey-ZX17-1_57-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1861873.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Principais características:Tela de 1,57 polegadas2. Coração monitoramento de taxa3. Monitoramento de oxigênio no sangue4. Bateria de longa duração de 30 dias em espera5. IP68 à prova d'água6. Discos múltiplos para sua escolhaEspecificação Marca Bakeey Modelo ZX17 versão bluetooth BT 5.0 Sistema Compatível Versão 5.0 ou superior do sistema Android; Versão do sistema iOS 10.0 ou superior Modo operacional Tela sensível ao toque Memória 512 KB + 64 KB (Flash 64M) Nome do aplicativo Qwatch Linguagem APP Chinês tradicional, chinês simplificado, inglês, japonês, coreano, alemão, russo, espanhol, italiano, francês, romeno, português, árabe, grego, holandês, polonês, turco, vietnamita, tailandês, indonésioCaracterísticas especiais À prova d'água IP68 Modo Multi-esporte Apoiar Monitor de frequência cardíaca Apoiar Monitor de oxigênio no sangue Apoiar  Monitor de sono Apoiar   Alarme Relógio Apoiar  Lembrete Sedentário Apoiar  Lembrete de SMS Apoiar Notificação de chamada Apoiar Pedômetro Apoiar Consumo de Calorias Apoiar Distância ApoiarParâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1.57 inch Pixel: 200 * 320 pixels material de banda Silicone Bateria Capacidade de carga: 180mAh Tempo de espera: sobre 30 dias Usando o tempo: sobre 5-7 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho Diâmetro do relógio: cerca de 30 mm Espessura da Caixa: Cerca de 10,8 mm Tamanho: cerca de 45 * 30 * 10,9 mm Incluído no Pacote 1* Bakeey ZX17 Pulseira inteligente  1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do Usuário Pontas: 1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A:- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o relógio não puder ser carregado com êxito, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no customer service.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services agora mesmo. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.




