1873097
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/D0/fe95ba0e-8327-47b1-b7fa-edb8558bf403.jpg
[Tela dividida inteligente] Bakeey I29 Tela curva de 1,28 polegada Bloqueio de senha pessoal estilo de menu duplo bluetooth Chamando Coração Monitor de taxa de oxigênio no sangue 13 modos esportivos Smart Watch
https://pt.banggood.com/Smart-Split-Screen-Bakeey-I29-1_28-inch-Curved-Screen-Personal-Password-Lock-Dual-Menu-Style-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-13-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1873097.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:- BT ligando - Potente bateria- Coração taxa de saúde - 13 modalidades esportivas- Tela dividida inteligente - Estilo de menu duploEspecificação:Especificação Marca Bakeey Modelo I29 versão bluetooth BT 5.0 CPU HS6621 Sistema Compatível Versão 4.4 ou superior do sistema Android; Versão 8.4 do sistema iOS ou superior Instantâneo 128M Modo operacional Full Touch Tela Idiomas Suportados Chinês, inglês, japonês, coreano, francês, alemão, russo, polonês, espanhol, português, holandês, árabeCaracterísticas especiais À prova d'água IP67 à prova d'água Modos Multi-Esporte Apoiar 13 modalidades de esportes profissionais BT Calling Apoiar Monitoramento de freqüência cardíaca  Apoiar Monitoramento de pressão arterial  Apoiar Oxigênio no Sangue Monitoramento  Apoiar Monitoramento do Sono  Apoiar Lembrete Sedentário  Apoiar Câmera remota Apoiar Bloqueio de senha pessoal Apoiar Tela Dividida Inteligente  Apoiar Estilo de menu duplo Apoiar Passos / Calorias queimadas / Tempo de exercício ApoiarParâmetros técnicos Sensor Sensor de frequência cardíaca, sensor G Tela Tamanho: 1.28 inch Tipo de tela: IPS material de banda TPU / Silicone / Aço / Malha de aço Bateria Capacidade de carga: 260 mAh Tempo de espera: sobre 30 days Usando o tempo: sobre 5-7 dias Tempo de carregamento: cerca de 1 hour Método de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Tamanho Tamanho: cerca de 260 * 46 * 11 mm Espessura da Caixa: Cerca de 11 mm Peso: cerca de 55g Incluído no Pacote 1* Bakeey I29 Pulseira inteligente  1 * cabo de carregamento USB 1 * Manual do usuário  Pontas:  1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis. 2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o relógio não puder ser carregado com êxito, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no customer service.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services agora mesmo. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.




