1877361
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/B9/9f35e288-5555-4658-bec7-5105e9b41a03.jpg
Bakeey DT94 1,78 polegadas 326 PPI tela ECG Coração Monitor de oxigênio de taxa de pressão arterial 4 menus UI Multi-dial relógio personalizado mostrador
https://pt.banggood.com/Bakeey-DT94-1_78-inch-326-PPI-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-4-UI-Menus-Multi-Dial-Customized-Watch-Face-Smart-Watch-p-1877361.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Modelo DT94  versão bluetooth BT 4.0 Lasca Realtek 8762CK Sistema Compatível Versão 4.4 ou superior do sistema Android; Versão do sistema iOS 8.0 ou superior Modo operacional Full Touch Nome do aplicativo WearPro Linguagem APP Chinês, chinês tradicional, inglês, coreano, alemão, espanhol, japonês, francês, italiano, russo, português, árabe, ucraniano, tailandês Idioma do relógio Chinês, inglês, alemão, russo, espanhol, português, francês, japonês, italiano, polonês, coreano, tailandês, vietnamitaCaracterísticas especiais À prova d'água IP67 Modo Multi-esporte Apoio, suporte Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte Monitor de oxigênio no sangue Apoio, suporte Monitor de ECG Apoio, suporte Monitor de sono Apoio, suporte Lembrete do ciclo menstrual feminino Apoio, suporte Treinamento de Respiração Apoio, suporte chamada bluetooth Apoio, suporte Controle de câmera Apoio, suporte Controle de música Apoio, suporte Dial Push Suporte (Baixe e ligue o APP) Mostrador de relógio personalizado Apoio, suporte Cronômetro Apoio, suporte Ajuste de brilho Apoio, suporte Interruptor de menu da IU Suporte (4 menus UI) Exibição do tempo Apoio, suporte Pesquisar por Celulares Apoio, suporte Ajuste de brilho Apoio, suporteParâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1.78 inch Tipo: LTPS LCD Pixel: 320x385 material de banda Silicone Bateria Capacidade de carga: 200mAh Tempo de espera: cerca de 20 dias Usando o tempo: cerca de 7 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho Tamanho: 37,2 * 44,3 * 10,2 mm Strap Perimeter: cerca de 40-70mm Espessura da Caixa: cerca de 10 mm Incluído no Pacote 1* DT NO.1 DT94 Pulseira inteligente  1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário Pontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o seu carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o seu relógio não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no customer service.- Por que não há nenhum cabo de carregamento em meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o conector de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services Imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.




