1885817
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AE/45/61c247a4-a127-4698-a8c3-f617a6d029f3.jpg
Lenovo H16 TWS bluetooth 5.1 Sem atraso Fone de ouvido Fone de ouvido esportivo sem fio HIFI Fone de ouvido com microfone
https://pt.banggood.com/Lenovo-H16-TWS-bluetooth-5_1-No-Delay-Headphone-Wireless-Sports-Earphone-Earbuds-HIFI-Sound-Headset-with-Mic-p-1885817.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:A tecnologia Bluetooth 5.1 garante maior velocidade de transferência de dados, conexão estável e rápida e baixo consumo de energia.-Design de ouvido duplo sem fio verdadeiro, canais de fone de ouvido esquerdo e direito são separados. Pode ser usado isoladamente ou em pares.-Design de controle de toque, sem mais pressão em seus ouvidos. Fácil de controlar música e chamadas e ativar o assistente de voz.-Suporta a tecnologia de codec de áudio profissional SBC + AAC, H16 restaura o sentido original de dinâmica, captura todos os detalhes do som. Especificações:Marca: Lenovo Modelo: H16versão bluetooth: bluetooth 5.1protocolo bluetooth: A2DP / AHFPWRCP / AHSPPorta de carregamento: Type-CUnidade de chifre: bobina móvel de 13 mmSensibilidade do microfone: -42dBJ ± 1dBResposta de frequência: 20HZ-20KHZCapacidade da bateria: 400mAhPeso: 27gIncluído no Pacote:1 * Headsets1 * Estojo de carregamento1 * cabo de carregamento1 * Manual do usuário




