1887307
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0F/84/2711c9a1-501e-448c-b1be-58e77a6ba0fc.jpeg
ELEGIANT EGS-08 Multifuncional Selfie Varanda 1.3m altura telescópica ajustável tripé suporte suporte para telefone com remoto obturador para telefone com câmera
https://pt.banggood.com/ELEGIANT-EGS-08-Multifunctional-Selfie-Stick-1_3m-Telescopic-Height-Adjustable-Tripod-Stand-Phone-Holder-with-Remote-Shutter-for-Camera-Phone-p-1887307.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação: Nome: Tripé com bastão de selfie tudo em um Marca: ELEGIANT Modelo: EGS-08Comprimento do suporte do telefone: 2,3 polegadas-3,6 polegadas Comprimento do tripé: 18-55 polegadas Característica: -Modo de trabalho duplo. Você pode escolher o modo tripé ou o modo selfie stick para atendê-lo como quiser.-Design Oculto Integrado.Mais compacto do que nunca. Você pode usar o stick de selfie ao tirar autorretratos no modo de manuseio, gravar vídeos e fazer um show ao vivo no modo tripé.Suporte de telefone ultraflexível -360 °. Capture o shoot perfeito de vários ângulos.-Rápida Flip Locks do bastão de selfie. Ajuste livremente o Comprimento em até 55 pol.-Tripé de borracha anti-derrapante. Agarre-se firmemente ao solo para obter um disparo estável.-Leve e estável. Construído com liga de alumínio e borracha, o BS10 é leve e segura em suas mãos.Incluído no Pacote: 1 * bluetooth remoto obturador1 * Suporte universal para telefone1 * Tripé Selfie Varanda1 * Adaptador de câmera1 * manual do usuário1*Pacote Caixa1 * Carregue Bolsa




