1889721
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/18/8438d4f7-2084-4d13-b5ef-99549cfc5f37.jpg
ELEGIANT C530 1,3 polegadas Tela de toque total Coração Taxa de sono Monitor 50 dias em espera Personalizar mostradores de relógio IP68 à prova d'água relógio inteligente
https://pt.banggood.com/ELEGIANT-C530-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-50-Days-Standby-Customize-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889721.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca ELEGANTE Modelo C530 Versão Bluetooth BT 5.0 Modo operacional Tela de toque completaCaracterísticas especiais À prova d'água IP68 Monitor de frequência cardíaca Apoiar Monitor de sono Apoiar Pedômetro Apoiar Calorias Apoiar Distância Apoiar Cronômetro Apoiar Cronômetro Apoiar Mostradores de vários relógios Apoiar Mostradores de relógio personalizados Apoiar Lembrete de chamada ou mensagem Apoiar Rejeitar chamada Apoiar Modos multiesportivos Apoiar  Notificação Apoiar Modos Não Perturbe Apoiar Alarme Inteligente Relógio ApoiarParâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,3 polegadas Bateria Capacidade da bateria: 340aAh Usando o tempo: cerca de 16 dias Tempo de espera: cerca de 45-50 dias Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes 1* ELEGANTE C530 Relógio inteligente  1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuário  Pontas: 1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Co que não't meu relógio começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3. Se mesmo assim o relógio não puder ser carregado com êxito, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2. Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente agora mesmo. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional. 




