1889761
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3F/6B/96f4f4d4-7f67-4589-a80a-52dabb132e06.jpg
ELEGANTE C520 BT 5,0 1,3 polegadas tela de toque completa Coração Taxa de sono monitor 30 dias standby IP68 à prova d'água relógio inteligente
https://pt.banggood.com/ELEGIANT-C520-BT-5_0-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889761.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 
Especificação Marca ELEGANTE Modelo C520 Versão bluetooth 5.0 Sistema compatível  Sistema Android versão 4.4 ou superior; Versão do sistema iOS 8.0 ou superior Modo operacional Tela de toque completaCaracterísticas especiais À prova d'água IP68 À prova d'água Modo multiesporte Apoio, suporte  Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de sono Apoio, suporte Estado de saúde física Apoio, suporte  Vários mostradores Apoio, suporte Clima em tempo real Apoio, suporte  Alarme Relógio Lembrete Apoio, suporte  Lembrete de chamada recebida Apoio, suporte Parâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1.3 inch Bateria Capacidade de carga: 160mAh Tempo de espera: aproximadamente 30 dias Usando o tempo: cerca de 8 dias Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho Comprimento da banda:   Mix: cerca de 170 mm     Máx: cerca de 240 mm Incluído no Pacote 1* ELEGANTE C520 Pulseira Inteligente  1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuário Pontas: 1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Co que não't meu relógio começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.3.Se o seu relógio ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nossos serviços ao cliente imediatamente. Por favor, clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente agora mesmo. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional. 




