1889691
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/E0/b363ebce-deaf-4919-aacd-49e1d42e2de2.jpg
SENBONO Max 2 1,28 polegadas IPS HD Full Round Screen Coração Monitor de SpO2 de pressão arterial de 45 dias em standby IP68 à prova d'água BT5.0 Smart Watch
https://pt.banggood.com/SENBONO-Max-2-1_28-inch-IPS-HD-Full-Round-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-45-Days-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1889691.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca SENBONO Modelo 2 máx. Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 4.4 ou superior, iOS 8.0 ou superior Modo operacional Full Touch Tela Nome do aplicativo Glory Fit Idiomas do aplicativoDisponível em russo, indonésio, alemão, italiano, tcheco, japonês, francês, polonês, chinês simplificado, chinês tradicional, inglês, português, espanhol, árabe, coreano Assistir idiomasRusso, indonésio, alemão, italiano, tcheco, japonês, francês, polonês, chinês simplificado, chinês tradicional, inglês, português, espanhol, árabe, coreano, holandês, hindiCaracterísticas especiais À prova d'água IP68 Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de pressão sanguínea Apoio, suporte Monitor de oxigênio no sangue Apoio, suporte Monitor de sono Apoio, suporte Pedômetro Apoio, suporte Cronômetro Apoio, suporte Cronômetro Apoio, suporte Controle de música Apoio, suporte  Faces com vários relógios Apoio, suporte Mostradores de relógio personalizados Apoio, suporte Lembrete de chamada ou mensagem Apoio, suporte Rejeitar Chamada Apoio, suporte Modos poliesportivos Apoio, suporte  Notificação Apoio, suporte Smart Alarm Relógio Apoio, suporte Lembrete Sedentário Suporte, definido no aplicativo. Beba água lembrete Suporte, definido no aplicativo.Parâmetros técnicos Sensor Sensor G Tela Tamanho: 1,28 polegada Tipo: IPS               Resolução: 240 * 240pixels Bateria Capacidade da bateria: bateria grande de 200mAh Tempo de espera: cerca de 45 dias Tempo de uso: cerca de 7 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Banda Material: TPU Tamanho da banda: Mínimo: cerca de 120 mm Máximo: cerca de 200 mm Tamanho Tamanho do seletor: cerca de 46 mm Espessura do seletor: cerca de 12 mm Peso do produto: cerca de 58g 1*SENBONO Max2 Relógio inteligente  1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário  Pontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o seu relógio não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no customer service.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services agora mesmo. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação. 




