1893590
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/44/e1ad83ac-d22f-452d-846e-1ab2ce97661d.png
Bakeey E17 Tela de toque total de 1,69 polegadas Coração Monitor de pressão arterial de SpO2 BT Chamando modos multi esportes IP67 Relógio inteligente à prova d'água duplo BT
https://pt.banggood.com/Bakeey-E17-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-BT-Calling-Multi-Sports-Modes-IP67-Waterproof-Dual-BT-Smart-Watch-p-1893590.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca BlitzWolf Modelo BW-AT2C Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Sistema Android versão 4.4 ou superior; Versão do sistema iOS 8.0 ou superior Modo operacional Tela de toque completa Nome do aplicativo FunKeep Idioma do aplicativo Android: chinês, inglês, tailandês, russo, espanhol, português, chinês, japonês, coreano, turco, alemão, francês, italiano, árabe, hindi, hebraico, malaio, polonês IOS: chinês, inglês, tailandês, russo, espanhol, português , Chinês, japonês, coreano, turco, alemão, francês, italiano, árabe, hindi, hebraico Idioma do relógio Chinês, inglês, tailandês, russo, espanhol, português, chinês tradicional, japonês, francês, alemão, italiano, onze países, inglês padrãoCaracterísticas especiais Lembrete de informações Chamada Bluetooth Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Rejeitar chamada Notificação  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitor de sono Lembrete Sedentário Lembrete de beber água Exercício e registro Modos multiesportivos Pedômetro Calorias Distância Trilha de Rota de Execução GPS Configurações de treinamento Inscrição Controle de música Controle da câmera Alarme Clima Cronômetro Mercado de discagem Mostrador de relógio personalizado Modos Não PerturbeParâmetros técnicos À prova d'água IP67 Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,69 polegadas Tipo: IPS                 Bateria Capacidade da bateria: bateria grande de 200mAh Tempo de uso: cerca de 7 dias Tempo de espera: cerca de 15 dias Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Banda Material: Silicone Peso e tamanho Tamanho do produto: cerca de 35 * 53 * 11 mm Peso do produto: cerca de 50g Lista de embalagem 1* Bakeey E17 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Nesse caso, desconecte a pulseira, então você encontrará a tomada de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Por que os dados de medição não são precisos?Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não como uma base médica. 




