1902125
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BC/5E/09f4d1a9-1e1b-45cd-a8fc-1a9909a6aeb3.jpg
DT NO.1 DT1 Ultra-leve Tela de toque total de 1,8 polegadas ECG Coração Monitor de taxa bluetooth Ligue AI Voice Assistant 200 mostradores de relógio Relógio inteligente
https://pt.banggood.com/DT-NO_1-DT1-Ultra-light-1_8-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Monitor-bluetooth-Call-AI-Voice-Assistant-200-Watch-Faces-Smart-Watch-p-1902125.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Os 13 principais recursos do DT NO.1 DT11. Tela de toque total de 1,8 polegadas + Operação de botão conveniente2. 320 * 385 pixels 320 PPI3. Código QR no relógio, facilmente para adicionar amigos e coletar dinheiro4. 180mAh Big Battey, tempo de espera por mais de 30 dias5. Mais de 200 discagens no mercado de discagem6. 7 estilos de menu7. Mostradores de relógios personalizados, Design, sua própria moda8. Monitor automático de taxa Coração9. Controle de música conveniente10. GPS Run Route Track11. AI Assistente de Voz Inteligente12. chamada bluetooth12. Modo multidesportivo13. IP68 à prova d'águaEspecificação Marca DT NO.1 Modelo DT1 Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Versão 4.4 ou superior do sistema Android; Versão do sistema iOS 10.0 ou superior Modo operacional Tela de toque total + botão pressionado Nome do aplicativo Wearpro Idioma do aplicativo Chinês, chinês tradicional, inglês, coreano, alemão, espanhol, japonês, francês, italiano, russo, português, árabe, ucraniano, tailandês Idioma do relógio Inglês, chinês, chinês tradicional, dinamarquês, grego, latim, romeno, turco, hebraico, tcheco, polonês, espanhol, alemão, russo, português, francês, japonês, italiano, vietnamita, coreano, árabe, persaCaracterísticas especiais Lembrete de informações Chamada Bluetooth Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Exibição de ID de chamada Rejeitar chamada Notificação  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de sono Lembrete do ciclo menstrual Exercício e registro Modos multiesportivos Pedômetro Calorias Distância GPS Run Route Track (definido no APP) Inscrição Reprodução de música (conecte-se à chamada Bluetooth e reproduza a música do celular) Controle da câmera Controle de brilho Exibição de tela dividida Cronômetro Clima Calculadora Mercado de discagem Mostrador de relógio personalizado Proteção de senha Encontre o telefoneParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,8 polegadas Tipo: IPS                 Resolução: 320 * 385 pixels Bateria Capacidade da bateria: 180mAh Tempo de espera: cerca de 30 dias Usando o tempo: cerca de 7 dias Tempo de carregamento: cerca de 3 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material da faixa: Silicone / aço Peso e tamanho Tamanho do produto: cerca de 43*37*11mm Peso do produto: cerca de 36g Tamanho da banda: cerca de 20 * 250 mm Lista de embalagem 1* DT NO.1 DT1 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Nesse caso, desconecte a pulseira, então você encontrará a tomada de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não como uma base médica. 




