1904521
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/07/1098a3f3-cec9-4aea-8a88-3c389424ecf2.jpg
LEMFO LEM10 Pro 1.82 polegadas IPS Full Touch Screen 4G + 64G Telefone Câmera GPS + GLONASS Monitor de saúde Multi-dials 700mAh Android 7.1 4G Smart Watch
https://pt.banggood.com/LEMFO-LEM10-Pro-1_82inch-IPS-Full-Touch-Screen-4G+64G-Phone-Watch-Camera-GPS+GLONASS-Health-Monitor-Multi-Dials-700mAh-Android-7_1-4G-Smart-Watch-p-1904521.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca LEMFO Modelo LEM10 Pro CPU MT6739    SO Android 7.11 Versão Bluetooth BT 4.0 Memória 4 + 64G Rede  GSM: B2 + B3 + B5 + B8 WCDMA: B1 + B2 + B5 + B8  TD-SCDMA: B34 / 39   LTE_FDD: B1 / B2/B3/B5/B7/B8/B12 / B17 / B20  LTE-TDD: B38 + B39 + B40 + B41 (100 MHz)    Nome do aplicativo WiiWatch 2      Linguagem APP Ingleses chineses Idioma do relógio Chinês simplificado, chinês tradicional, inglês, francês, alemão, espanhol, português, italiano, russo, polonês, turco, coreano, hebraico, indonésio, vietnamita, árabe, tailandês, persa, indiano, birmanês, Bengala, Japão  Características especiais Aplicativo Chamada de cartão SIM independente Modos Multi-Esporte Controle de música Controle de câmera Teste de frequência cardíaca Baixar APP Encontre o telefone celular Gravador PedômetroParâmetros técnicos Conexão WI-FI, GPS, GSM, BT WI-FI Suporte 2.4G / 5G Câmera 2MP Alto falante 0815 Vibração sim Microfone sim Tela Tamanho: 1,82 polegada Tipo: IPS Resolução: 360 * 320 pixels Bateria Capacidade da bateria: 700 mAh  Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material da banda: Nylon/Couro Genuíno Relógio Caso Material: liga de zinco Peso e tamanho Tamanho do relógio: cerca de 12,5 * 9 * 6 cm Peso: Cerca de 202g Lista de embalagem 1* LEMFO LEM10 Pro Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário (versão em inglês)Pontas:  1 A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1 O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1 Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1 Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




