1908882
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/81/2f460bd5-7781-4118-9ff6-193803a6747b.jpg
Bakeey Q13 1,44 polegadas 2,5D IPS Tela sensível ao toque GPS LBS WIFI Rastreamento de localização de chamadas bidirecionais Câmera SOS IP67 À prova d'água 480mAh Kids Smart Watch Phone
https://pt.banggood.com/Bakeey-Q13-1_44-inch-2_5D-IPS-Touch-Screen-GPS-LBS-WIFI-Location-Tracking-Two-Way-Call-SOS-Camera-IP67-Waterproof-480mAh-Kids-Smart-Watch-Phone-p-1908882.html?cur_warehouse=CN&ID=6287851&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca Bakeey Modelo Q13 Lasca MTK2503D SO Android / ISO Versão Bluetooth BT 4.0 Memória ROM + RAM: 32Mb + 32Mb Nome do aplicativo SeTracker línguas Chinês, inglês, russo, polonêsCaracterísticas especiais Aplicativo Chamada bidirecional  Localização GPS + LBS + WIFI  Seguir  Trajetória histórica  Monitor remoto  Lista telefônica  Chat de voz  Gravador Geo-Fence  Alarme de emergência SSO Alarme de baixa potência  Desligamento remoto Proibido na aula Jogo de matemática Galeria  Despertador PedômetroParâmetros técnicos À prova d'água IP67 Câmera 0.08MP Tela Tamanho: 1,44 polegadas Tipo: IPS Resolução: 240 * 240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 480 mAh  Tempo de espera: 3-4 dias Tempo de carregamento: 1 horaAparência e detalhes  Material Material da banda: Silicone Tamanho do relógio Cerca de 52 * 39,7 * 15 mm Lista de embalagem 1* Bakeey Q13 Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuárioPontas:  1 A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1 O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1 Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1 Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o aplicativo. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




