1910185
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/22/e7cee9ca-ed47-4001-89a4-81979a9a56b8.jpg
Lenovo LivePods LP50 TWS fone de ouvido bluetooth 5.0 de 13 mm Dynamic HiFi estéreo com redução de ruído e controle de toque Fone de ouvido sem fio Fone de ouvido esportivo para jogos com microfone
https://pt.banggood.com/Lenovo-LivePods-LP50-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-13mm-Dynamic-HiFi-Stereo-Noise-Reduction-Touch-Control-Wireless-Earbuds-Sport-Gaming-Headset-with-Mic-p-1910185.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:-O canal de som é projetado com um alto-falante dinâmico de 13 mm e o design intra-auricular é ergonômico.- Microfone embutido de alta definição, chamada de alta definição com dois aurais, claro no ouvido, fluxo de conversação.- Fones de ouvido sem fio verdadeiros, não distinguem entre principal e auxiliar, ambos os lados são fones de ouvido principais.-Longa vida útil da bateria, o compartimento de carga de grande capacidade pode carregar o fone de ouvido 6 vezes. Ele pode ser usado por 3 a 4 horas quando o fone de ouvido está totalmente carregado de uma só vez. Ele adota o modo de carga rápida e é totalmente carregado em 1,5 horas.-bluetooth 5.0, suporta todos os links de dispositivos Bluetooth, telefones celulares, tablets e laptops.Especificações: Marca Lenovo  Modelo LP50 versão bluetooth bluetooth 5.0 Distância de transmissão 8-10m Impedância do alto-falante 16Q ± 15% Frequência  2,402 GHz-2,485 GHz Sensibilidade do alto-falante 104dB ± 3dB Capacidade Estojo de carregamento: 300mAh Fone de ouvido: 40mAh * 2 Porto de carregamento Type-C O pacote inclui 1 par x fones de ouvido 1 x compartimento de carregamento 2 pares x tampões de ouvido 1 x manual




