1913821
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/5E/eb8e5d88-3aa1-4d71-b295-31a9e65a6aec.jpg
LOKMAT APPLLP 7 1.6 polegadas 400 * 400 pixels Tela de toque total 4G + 128G Telefone Câmera de relógio GPS + GO WIFI Dual Health Monitor Multi-dials 1000mAh Android 9.1 2G / 4G Smart Watch
https://pt.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-7-1_6-inch-400+400-Pixels-Full-Touch-Screen-4G+128G-Phone-Watch-Camera-GPS+GO-WIFI-Dual-Health-Monitor-Multi-Dials-1000mAh-Android-9_1-2G-or-4G-Smart-Watch-p-1913821.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306315202&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca LOKMAT  Modelo APPLLP 7  CPU SC9832e + PAR2822 SO Android 9.1 SO compatível Versão 6.0 ou superior do sistema Android; Versão 11 do sistema iSO ou superior Versão Bluetooth BT 4.1 Distância Efetiva de Bluetooth > 10 metros (ambiente aberto) Memória RAM: 2 GB ， ROM: 16GB RAM: 4 GB ， ROM: 128 GB Freqüência Banda GSM: 850/900/1800/1900  WCDMA: 850/2100 FDD-LTE: B1 / B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20 TDD-LTE: B38 / B39 / B40 / B41 (100M) Modo operacional Full Touch Tela Nome do aplicativo Gao Fit Linguagem APP Chinês (simplificado), chinês (tradicional), inglês, italiano, alemão, português, espanhol, russo, indonésio, francês, japonês, polonês, holandês, coreano, tailandês, hebraico, idioma persa, árabe, ucranianoCaracterísticas especiais Aplicativo Modos multiesportivos (corrida ao ar livre, caminhada ao ar livre, corrida indoor, ciclismo, jogar basquete, jogar futebol, jogar tênis de mesa, jogar badminton, pular corda) Contatos do telefone Mensagens de texto Monitor de frequência cardíaca Monitor de oxigênio no sangue Treinamento de Respiração Monitor de sono Câmera Navegador Galeria Calendário Despertador, Música Gravação Gerenciamento de arquivos   Tempo localizado Configurações Temas do sistema Otimização do Sistema Mercado de discagem Mercado de aplicativos Levante a mão para iluminar a tela Assistente móvel AlipayParâmetros técnicos Conexão WI-FI, GPS + GO, BT WI-FI Suporte 2.4G / 5G Câmera 5MP Tela Tamanho: 1,6 polegadas Tipo: AMOLED Resolução: 400 * 400 pixels Bateria Capacidade da bateria: 1000 mAh  Vida útil da bateria: 2 dias Tempo de carregamento: cerca de 3 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material da banda: TPU Relógio Caso Material: aço inoxidável Peso e tamanho Tamanho do relógio: cerca de 50 * 50 * 15,5 mm Largura da banda: 22 mm Peso líquido: cerca de 72g Lista de embalagem 1* LOKMAT APPLLP 7 Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário (versão em inglês)Pontas:  1 A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1 O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1 Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1 Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




