1914895
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/85/94f2a165-e1a8-4623-9a5a-a5d2267d8339.jpg
Bakeey para Xiaomi Redmi Note 10 4G / Redmi Note 10S LCD Tela + Tela de toque Digitalizador Peças de reposição com ferramentas não originais
https://pt.banggood.com/Bakeey-for-Xiaomi-Redmi-Note-10-4G-or-Redmi-Note-10S-LCD-Display-+-Touch-Screen-Digitizer-Assembly-Replacement-Parts-with-Tools-Non-Original-p-1914895.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 Marca Assar Compatibilidade Xiaomi  Modelos Compatíveis Redmi Note 10 4G / Redmi Note 10S Material Vidro, metal, plástico Modelo LCD Funções Este item é para um digitalizador de toque de tela de exibição LCD de substituição. Também resolva problemas de exibição, pixels mortos, tela rachada, problemas de cores erradas. É usado para reparar telas com defeito: problemas de exibição, pixels mortos, telas rachadas LCD, problemas de cores erradas.Substitua perfeitamente o digitalizador LCD danificado e rachado. Incluído no Pacote1 x substituição de tela1 x ferramentas Perceber Este item deve ser instalado por um técnico profissional, e quaisquer danos causados por instalação inadequada não serão aceitos. Devido aos diferentes lotes de produção, o produto pode ser diferente daquele mostrado na imagem, mas a função normal do shell não será afetado. Por favor, consulte o produto real. Mais fotos estão sendo tiradas. Obrigado pela sua compreensão




