1918216
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/68/168c3360-18be-4a32-9dda-88f90e041e20.png
Bakeey Q29 360 * 360 pixels AMOLED Monitor Coração Taxa de oxigênio no sangue Monitor de treinamento respiratório Multi-dials 5ATM à prova d'água 35 dias de longa espera BT5.0 Smart Watch
https://pt.banggood.com/Bakeey-Q29-360+360-Pixels-AMOLED-Display-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Breath-Training-Multi-Dials-5ATM-Waterproof-35-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1918216.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca Assar Modelo Q29 CPU GR5515I0ND Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 4.4 ou superior; iOS 9.0 ou superior Modo operacional Full-Touch Nome do aplicativo Da Fit Linguagem APP Chinês, chinês tradicional, inglês, coreano, alemão, espanhol, japonês, francês, italiano, russo, português, árabe, ucraniano Idioma do relógio Inglês, chinês simplificado, francês, alemão, italiano, espanhol, russo, português  Características especiais Lembrete de Informação Lembrete de chamada Rejeição de Chamada Lembrete de mensagem Lembrete de Informação  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de oxigênio no sangue Exercício de Respiração Monitor de sono Exercício e registro Modos Multi-Esporte Pedômetro Cronômetro Consumo de Calorias Aplicativo Controle de música Previsão do tempo Alarme Relógio Jogos Encontre o telefone Multi-DialsParâmetros técnicos À prova d'água 5ATM Sensor BMA421  Tela Tamanho: 1,32 polegada Tipo: IPS Resolução: 360x360 pixels Bateria Capacidade da bateria: 180mAh  Tempo de espera: cerca de 35 dias Usando o tempo: cerca de 60 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material da banda: Silicone Relógio Caso Material: ABS + PC Peso e tamanho Diâmetro: 45mm Largura da banda: 22 mm Espessura da Caixa: Cerca de 9,5 mm Comprimento da banda: cerca de 250 mm Peso: cerca de 58g Lista de embalagem 1 * Assar Q29 Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do usuário (versão em inglês)Pontas:  1 A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1 O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1 Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1 Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




