1919150
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/6E/2ffffb0f-89ff-4663-aca6-e04829a125b1.jpg
Bakeey W10 Tela Full-Touch de 1,3 polegadas PPG + ECG Coração Taxa de oxigênio no sangue Monitor de pressão arterial de temperatura corporal IP67 Relógio inteligente à prova d'água 240mAh
https://pt.banggood.com/Bakeey-W10-1_3-inch-Full-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Blood-Pressure-Body-Temperature-Monitor-IP67-Waterproof-240mAh-Smart-Watch-p-1919150.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca Assar Modelo W10  Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 4.4 ou superior; iOS 8.0 ou superior Modo operacional Full-Touch Nome do aplicativo Mecare Linguagem APP Chinês, tradicional, inglês, japonês, alemão, russo, italiano, francês, espanhol, português, tailandês, tcheco, grego, polonês, vietnamita, turco, romeno, húngaro, dinamarquês, finlandês, árabe, ucraniano, hebraico, persa, irlandês, Eslovaco, norueguês, coreano, croata, sueco Idioma do relógio Inglês, chinês, russo, alemão, francês, japonês, espanhol, italiano, português, coreano, polonês, malaio, chinês tradicionalCaracterísticas especiais Lembrete de Informação Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Lembrete de Informação  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de oxigênio no sangue Monitor de ECG Monitor de temperatura corporal Monitor de sono Lembrete Sedentário Exercício e registro Modos Multi-Esporte Pedômetro Tempo de exercício Cronômetro Quilometragem Consumo de Calorias Aplicativo Câmera remota Previsão do tempo Alarme Relógio Encontre o relógio Gire o pulso para a tela clara Ajuste de brilho Multi-DialsParâmetros técnicos À prova d'água IP67 Sensor Acelerômetro, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,3 polegadas Tipo: TFT Resolução: 240 * 240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 240mAh  Tempo de espera: cerca de 15 dias Usando o tempo: cerca de 5 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material da banda: Silicone Relógio Caso Material: liga de zinco Peso e tamanho Diâmetro: 45mm Largura da banda: 22 mm Espessura da Caixa: Cerca de 12 mm Comprimento da banda: 160-225 mm Peso: cerca de 52,8g Lista de embalagem 1* Assar W10 Pulseira inteligente 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do UsuárioPontas:  1 A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Por que meu relógio não liga? 1 O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1 Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1 Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




