1919427
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/C5/2a9f035a-7131-4625-8c7f-c9ca685ba1cf.jpg
Lenovo XT96 TWS bluetooth 5.1 Fone de ouvido de baixa latência para esportes Fone de ouvido para jogos HiFi 3D estéreo com redução de ruído transparente Shell fone de ouvido com microfone
https://pt.banggood.com/Lenovo-XT96-TWS-bluetooth-5_1-Headsets-Low-Latency-Sport-Gaming-Earphone-HiFi-3D-Stereo-Noise-Reduction-Transparent-Shell-Headphone-With-Microphone-p-1919427.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:-A tecnologia BT 5.1 garante maior velocidade de transferência de dados, conexão mais estável e rápida e menor consumo de energia.-Design de ouvido duplo sem fio verdadeiro, canais de fone de ouvido esquerdo e direito são separados. Pode ser usado isoladamente ou em pares.-Design de controle de toque, sem mais pressão em seus ouvidos. Fácil de controlar música e chamadas e ativar o assistente de voz.-Micro embutido em ambos os fones de ouvido com redução de ruído inteligente oferece um som de fala mais nítido em modo estéreo.- Um estojo de carregamento de 300 mAh pode carregar e armazenar os fones de ouvido. Bateria com duração de até 20 horas.- A decodificação dupla SBC / AAC pode ser alternada livremente, com menor latência, compatível com dispositivos bluetooth.Especificação: Marca Lenovo  Modelo XT96 Versão BT  5.1 Distância de transmissão   até 10m  Diâmetro da unidade  13mm Alcance de frequência 20-20KHz Sensibilidade  109dB ± 3dB Impedância 32Ω Bateria Estojo de carregamento: 300mAh Fones de ouvido: 30mAh * 2 Hora do jogo até 20 horas O tempo de carga cerca de 1 hora Controle de toque Apoio, suporte Microfone Apoio, suporte Peso do fone de ouvido (cada) 3.4g/0.12oz tamanho do pacote  14,0 * 9,0 * 3,0 cm / 5,51 * 3,54 * 1,18 pol. Lista de Pacotes 1 * par de fones de ouvido 1 * Carregando Caso 1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do Usuário




