1920266
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/6F/f57ef909-f7fc-4fe7-83c1-1e909e669084.jpg
Fones de ouvido Bakeey XG8 TWS bluetooth 5.0 LED Fone de ouvido digital IPX5 à prova d'água para música esportiva Fone de ouvido estéreo sem fio esportivo
https://pt.banggood.com/Bakeey-XG8-TWS-bluetooth-5_0-Earphones-LED-Digital-Display-IPX5-Waterproof-Sport-Music-Headsetd-Stereo-Wireless-Sports-Earbuds-p-1920266.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:AUSCULTADORES E VISOR LEDFones de ouvido com tecnologia avançada, conexão rápida e estável superior com controle de toque, desfrute de liberdade real. O display LED mostra o status de energia em tempo real e pode ser carregado a qualquer momento.CAIXA DE CARREGAMENTO PORTÁTILFones de ouvido com até 4 horas de reprodução contínua de música e 15 horas de reprodução máxima usando um pequeno estojo de carregamento. O tempo de reprodução varia com as condições de conexão e de uso.HiFi HD STEREOExperimente música, filmes, podcasts, chamadas e muito mais de uma forma totalmente nova. Contém uma tecnologia de cancelamento de ruído para reduzir o ruído do vento e o som ambiente durante uma chamada. Fones de ouvido vão lhe dar um banquete de audição.FÁCIL DE USARFone de ouvido com concentração de múltiplas funções, você pode executar todas as funções, como reproduzir / iniciar / encerrar / rejeitar uma chamada e muito mais. Fones de ouvido Com apenas um botão, basta retirar o fone de ouvido do estojo e ele será ligado e emparelhado automaticamente.IPX5 SUOR / RESISTENTE À ÁGUAOs verdadeiros fones de ouvido contra danos de suor ou chuva; Não vai atrapalhar a prática de esportes, música e ligações; Perfeito para fitness, viagens, etc.Especificação: Modelo: XG8 Tamanho: 45,4x45,4mm / 1,79x1,79 polegadas Chip compatível com Bluetooth: BT8832 Versão compatível com Bluetooth: 5.0Palestrante: 8 milhas de filme plástico de anel de cobre real Resposta de frequência: 20Hz-20KHz Sensibilidade: 98db Impedância: 32Ω Potência nominal: 3MW Tempo de conversação (volume médio): 3h Tempo de música (volume médio): 3,2h Distância de transmissão (m): 7-10 metros Consumo de energia: 18-22 mA Potência de entrada: 93mW Tempo de carregamento do fone de ouvido: 1H Potência de entrada: 93mW Capacidade da bateria do fone de ouvido: 50mA Capacidade da bateria recarregável: 300mA Tempo de carregamento fora do estojo de carregamento: 1,2H Tensão da bateria: 3,2-4,2V O pacote inclui:2 x fones de ouvido bluetooth1 x Carregamento Caixa1 x Carregamento Fio1 x manual do usuário




