1926839
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/62/1b300c26-fc6f-4fa6-98f3-1e93f6a60793.jpg
Bakeey NY20 Tela Full-Touch de 1,3 polegadas Coração Monitor de Taxa Pressão Arterial Medição de SpO2 Modos Multi-Esporte Mostradores Maciços IP68 À Prova D 'Água 30 Dias Standby BT5.0 Relógio Inteligente
https://pt.banggood.com/Bakeey-NY20-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-SpO2-Measurement-Multi-Sport-Modes-Massive-Dials-IP68-Waterproof-30-Days-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1926839.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca Bakeey  Modelo NY20 Versão Bluetooth BT 5.0 Lasca RTL8762DK SO compatível Android 5.0 ou superior, iOS 10.0 ou superior Memória 256 KB + 192 KB (Flash 64M) Modo operacional Tela de toque completo Nome do aplicativo Fitcloudpro Push Languages Inglês chinês, alemão, francês, italiano, Espanha, japonês, polonês, russo, português, Vietnã 、 coreano, árabe, hebraico, tailandês, croata, turco, tcheco, holandês, Malaio, finlandês, grego, romenaCaracterísticas especiais Lembrete de informações   Lembrete de chamada Rejeição de chamada Lembrete de mensagem Lembrete de informações  Saúde Monitor de frequência cardíaca Medição de oxigênio no sangue Medição da Pressão Arterial Lembrete Sedentário Monitor de sono Lembrete de Tarefa Exercício e registro Múltiplos modos de esportes (caminhada, Correndo, Montanhismo, Ciclismo, Basquetebol, Nadar, Badminton, Futebol, Máquina elíptica, Ioga, Pingue-pongue, Pular corda, tênis, Baseball, Ffutebol, Golfe, Salto em distância, Abdominais, Voleibol) Pedômetro Distância Consumo de calorias Inscrição Alarme Relógio Dados síncronos para APK/APP Massive Dials Tempo Cronômetro Exibição do tempoParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Sensor Sensor de frequência cardíaca, sensor G Tela Tamanho: 1,3 polegadas Tipo: IPS Pixel: 360 * 360px Bateria Capacidade da bateria: 200mAh Tempo de espera: cerca de 30 dias Tempo de trabalho: 5-7 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material da faixa: Silicone / malha de aço Relógio Caso Material: ABS Peso e tamanho Tamanho do relógio: cerca de 44,6 * 44,6 * 9,5 mm Peso líquido: cerca de 38,6g Lista de embalagem 1 * Bakeey NY20 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * Manual do usuário (versão em inglês)Pontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




