1927034
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/6E/e61b7766-277b-4693-88c8-41be80b8ac35.png
Xiaomi Redmi Watch 2 Lite 1.5 polegadas HD Tela Multi-system Standalone GPS 100 Aptidão Modos 24 horas Coração Monitor de SpO2 de Rastreamento de Taxa 5ATM Relógio Inteligente à Prova de Água Global Version
https://pt.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Watch-2-Lite-1_5-inch-HD-Screen-Multi-system-Standalone-GPS-100-Fitness-Modes-24-Hour-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Monitor-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-Global-Version-p-1927034.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















EmXiaomi Redmi Watch 2 Lite, Fique em forma, comece agora.Display de toque colorido de 1,55 " I 100 + modos de fitness I Resistência à água de 5 ATM I Medição de oxigênio no sangue e rastreamento de freqüência cardíaca de 24 horas I Multi-sistema autônomo GPS I Até 10 dias de vida útil da bateria Mais funções maravilhosas, ansiosos pela sua descoberta.Especificação Marca Xiaomi Redmi  Modelo Assista 2 Lite Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 6.0 ou superior; iOS 10.0 ou superior Modo operacional Toque total Nome do aplicativo Mi Wear Idioma do relógio Inglês, alemão, italiano, francês, espanhol, holandês, português, turco, polonês, Ucraniano, romeno, tcheco, grego, russo, tailandês, vietnamita, português brasileiro Indonésio, chinês tradicionalCaracterísticas especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Rejeitar chamada Notificação de aplicativo  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitoramento de Estresse Treinamento de respiração Saúde Feminina Monitor de sono Exercício e registro Mais de 100 modos de esporte Pedômetro Calorias Distância Cronômetro Inscrição Controle de música Alertas inativos Clima Alarme Ache meu celular Modo Não Perturbe Mercado de discagem (mais de 100 mostradores)Parâmetros técnicos À prova d'água 5ATM Sensor Sensor óptico de frequência cardíaca, acelerômetro, giroscópio, bússola de elétrons GPS/GLONASS/Galileo/BeiDou Tela Tamanho: 1,55 " Tipo: TFT Resolução: 320*360 píxeis Bateria Capacidade da bateria: 262mAh Usando o tempo: cerca de 5-10 dias Tempo de carregamento: cerca de 1,5 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Material Material de banda: Silicone Relógio Caso Material: ABS Tamanho Dimensões: Cerca de 41,2 * 35,3 * 10,7 mm Peso: cerca de 35g (incluindo a alça) Lista de embalagem 1* Redmi Watch 2 Lite Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




