1931966
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/40/d4157eb7-76f2-41f3-9388-3acdc47d3698.jpg
Lenovo XT82 TWS bluetooth 5.1 fone de ouvido para jogos fone de ouvido de baixa latência LED exibição de energia 13mm grande driver estéreo baixo fone de ouvido com microfone
https://pt.banggood.com/Lenovo-XT82-TWS-bluetooth-5_1-Earphone-Gaming-Headset-Low-Latency-LED-Power-Display-13mm-Large-Driver-Stereo-Bass-Earphone-with-Mic-p-1931966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. TWS estéreo duplo sem fio, HIFI som super claro2. Nova geração de chip bluetooth 5.1, baixo consumo de energia, experiência de vida útil da bateria mais poderosa.3. Ambos os fones de ouvido esquerdo e direito têm função completa de fone de ouvido bluetooth, podem tocar músicas, chamadas telefônicas, podem ser usados sozinhos, podem ser usados em pares.4. Adota baterias de lítio recarregáveis, capacidade de bateria grande de 300mAh.Especificações:1. Marca: Lenovo2. Modelo: XT823. versão bluetooth: V5.14. Cor: preto/branco5. Carregar Caixa Bateria: 300mAh6. Bateria do fone de ouvido: 30mAh7. Tempo de música: cerca de 4 horas8. Resistência: 16Ω9. Faixa de Resposta de Frequência: 20Hz-20kHz10. Sensibilidade: 42dB11. Diâmetro do driver: 13mm12. Distância: ≥10m13. Com microfone: SimO pacote inclui:1 par de fones de ouvido bluetooth TWS 1 * Carregamento Caso1 * Cabo de Carregamento1 * Manual do usuário




