1931413
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/F6/e97c384e-4b11-4a3b-a388-121808bc8dc3.jpg
Lenovo TW50 TWS bluetooth v5.3 fone de ouvido sem fio fone de ouvido jogo de baixa latência aac dolby som panorâmico HD chama fone de ouvido portátil com microfone
https://pt.banggood.com/Lenovo-TW50-TWS-bluetooth-V5_3-Earphone-Wireless-Earbuds-Game-Low-Latency-AAC-Dolby-Panoramic-Sound-HD-Calls-Portable-Earphone-with-Mic-p-1931413.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. O chip BT5.3 fornece conexão mais rápida, mais estável, menor latência e menor consumo de energia.2. HIFI qualidade de som, som panorâmico 360 Dolby e equipado com diafragma composto de grafeno, pode tornar a música mais real3. Driver dinâmico grande de 10mm, diafragma composto altamente sensível, detalhes de música altamente restaurados;4. Redução de ruído ambiental AAC, microfones duplos tornam as chamadas mais HDEspecificações:1. Marca: Lenovo2. Modelo: TW503. versão bluetooth: V5.34. Cor: preto/branco5. Material: Metal6. Distância de transmissão: 8-10m7. Porta de carregamento: Type-C8. Bateria do fone de ouvido: 35mAh9. Carregar Caixa Bateria: 300mAhO pacote inclui:1 par Lenovo TW50 TWS fones de ouvido bluetooth 1 * Carregando Caso1 * Type-C Cabo1 * Manual do usuário




