1931086
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/69/04edd92d-eadb-48d5-8f0a-f6833d3f0cc1.jpg
LEMFO T92 BT5.0 TWS Fones de ouvido sem fio Pulseira 1,28 polegada IPS Tela de toque completa Siri Wake-up Coração Taxa Monitor de oxigênio de pressão arterial Reprodução de música local Multi Sport Modes Relógio inteligente
https://pt.banggood.com/LEMFO-T92-BT5_0-TWS-Wireless-Earbuds-Wristband-1_28-inch-IPS-Full-Touch-Screen-Siri-Wake-up-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Local-Music-Playback-Multi-Sport-Modes-Smart-Watch-p-1931086.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação Marca LEMFO Modelo T92 Modeloo de CPU RTL8762BFC Versão Bluetooth BT 5.0 Memória flash 64M Modo operacional Toque total Nome do aplicativo V Banda Idiomas do aplicativo Chinês, tradicional, inglês, japonês, francês, alemão, russo, coreano, grego, italiano, português, árabe, espanhol, persa, tailandês, turco, vietnamita Idioma do relógio Chinês, tradicional, inglês, espanhol, português, japonês, francês, alemão, russo, polonês, persa, tailandês, malaio, turco, italiano, árabe, vietnamita Idioma de envio Chinês, tradicional, inglês, espanhol, português, japonês, francês, alemão, russo, polonês, persa, tailandês, malaio, turco, italiano, árabe, vietnamitaCaracterísticas especiais Lembrete de informações Chamada BT Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Rejeitar chamada Notificação de aplicativo Sincronização do catálogo de endereços  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitor de pressão sanguínea Monitoramento do sono Monitor de temperatura corporal Lembrete Sedentário Lembrete de beber água Exercício e registro Modos multi-esportes Dados de exercício Pedômetro Consumo de calorias Milhagem de exercício Inscrição Reprodução de música local Controle da câmera Clima Alarme Relógio Discagem múltipla Voz de IA Despertar da Siri Modo Não Perturbe Localizar telefoneParâmetros técnicos À prova d'água Vida à prova d'água Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,28 polegadas Tipo: IPS Resolução: 240*240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 380mAh  Tempo de espera: cerca de 75 dias Usando o tempo: cerca de 7 dias Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material da banda: gel de sílica Relógio Caso Material: Liga Lista de embalagem 1* LEMFO T92 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos. 




