1932043
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/C8/48efc2f2-2e65-4810-a7f8-99544ebb58bc.jpg
TESSAN TS-301-DE 6 em 1 2500 W com fio Alemão/UE Wall Tomada Power Strip com 3 tomadas CA/3 adaptador de carregador USB Proteção contra sobrecarga Tomada com interruptor liga/desliga
https://pt.banggood.com/TESSAN-TS-301-DE-6-in-1-2500W-Wired-German-or-EU-Wall-Socket-Power-Strip-with-3-AC-Outlets-or-3-USB-Charger-Adapter-Overload-Protection-Socket-with-On-or-Off-Switch-p-1932043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















EmFuncionalidade:1.Mini régua de energia de viagem: Peso leve, fácil de transportar, fácil de operar. 2.Ao mesmo tempo, você pode carregar no tablet PC e no celular.3.Proteção contra sobrecorrente, sobretensão e sobretemperatura:4.A régua de energia desliga-se automaticamente em caso de sobrecarga. Ele também protege o dispositivo enquanto o bombeamento ocorreu.750 'C alto retardante de chama.5.Carregamento inteligente USB: Maximiza a compatibilidade com dispositivos conectados, dispositivos Android, série Apple, Kindle u. Graças ao Inteligente 6.tecnologia IC, cada porta é capaz de se adaptar automaticamente aos seus dispositivos e as portas USB de 2.4A estão sempre carregando rapidamente7.Garantia de segurança - Certificado pela CE & RoHS.Especificação:Cor: cinza + brancoPaís principal: o plugue da UE é adequado paraRússia/Armênia/Áustria/Azerbaijão/Açores/Ilhas Baleares/Bielorrússia/Bélgica/Bósnia-Herzegovina/Bulgária/Croácia/República Checa/Dinamarca/Estônia/Finlândia/França/Grécia/Hungria/ Islândia / Itália / Cazaquistão / Quirguistão / Letônia / Lituânia / Luxemburgo / Macedônia / Moldávia / Mônaco / Montenegro / Holanda / Noruega / Polônia / Portugal / Romênia / Sérvia / Eslováquia / Eslovênia etc.Qtd. de Tomadas de CA: 3 Tomadas de CA Tipo UEFaixa de tensão: 100V-250V ACPeso do artigo: 483gCapacidade máxima: 2500WMaterial: ABS + PC (à prova de fogo)Saída USB: 3 portas USB/saída máxima 5V -3A (total 3A)O pacote inclui:1 * Tira de força TESSAN UE




