1934548
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/37/3bb899e9-db6f-486f-b1b0-ddc059b25b2c.jpg
SENBONO GTS3 1.69 polegadas HD tela de toque completa bluetooth chamada em tempo real Coração taxa de pressão arterial SpO2 monitor multi-esporte modos IP67 relógio inteligente à prova d'água
https://pt.banggood.com/SENBONO-GTS3-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Real-time-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1934548.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















 Prezado cliente, SENBONO GTS3 lançou acessórios de relógio originais - Black Silicone/ Milian Steel Watch Band. Clique aqui para desbloquear um novo esquema de cores.Especificação Marca SENBONO Modelo GTS3 Versão Bluetooth BT 5.0 Modo operacional Toque total SO compatível Android 4.4 ou superior; iOS 9.0 ou superior Nome do aplicativo JYOUPRO Idioma do aplicativo Chinês, inglês, chinês tradicional, japonês, coreano, francês, alemão, russo, polonês, espanhol, português, holandês, árabe, tcheco, grego, hindi, húngaro, italiano, eslovaco, turco, tailandês, croata Idioma da interface do usuário Inglês, chinês, espanhol, português, alemão, francês, russo, italiano, tailandês, holandês, tcheco, turco, malaio, eslovaco, polonês, japonêsCaracterísticas especiais Lembrete de informações chamada bluetooth Lembrete de chamada Rejeitar a chamada Exibição de ID de chamada Lembrete de mensagem  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitoramento do sono Lembrete Sedentário Exercício e registro Modos multiesportivos Contagem de passos Calorias Inscrição Controle da câmera Controle de música Alarme Relógio Cronômetro Calendário Exibição de energia Comutação Multi-dial Localizar telefoneParâmetros técnicos À prova d'água IP67 Tela Tamanho: 1,69 polegadas Tipo: TFT Resolução: 240 * 280 pixels Bateria Capacidade da bateria: 220mAh  Tempo de espera: cerca de 15 dias Usando o tempo: cerca de 7 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Material Material do relógio: liga de zinco Material da Banda: Silicone Tamanho Tamanho do mostrador: cerca de 40*45*11mm Comprimento da banda: cerca de 260mm Lista de embalagem 1* SENBONO GTS3 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




