1936395
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/9D/28ee57ba-3835-4338-bb43-3969e7e8f81a.jpg
GOKOO SN87 Tela sensível ao toque de 1,4 polegadas ultrafina Coração Taxa de pressão arterial SpO2 Monitor 15 modos esportivos 30 dias em espera IP68 relógio inteligente à prova d'água
https://pt.banggood.com/GOKOO-SN87-Ultra-thin-1_4-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-15-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1936395.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Nome do Produto SN87 Versão Bluetooth BT 4.2 Modo operacional Toque total SO compatível Android 5.0 ou superior; iOS 9.0 ou superior Nome do aplicativo Yfit Idioma do aplicativo Chinês, chinês tradicional, inglês, japonês, francês, alemão, espanhol, italiano, português, dinamarquês, russo, polonês, tailandês, sueco, finlandês, coreano Idioma do relógio Chinês, chinês tradicional, inglês, alemão, espanhol, japonês, francês, russo, ucraniano, italiano, portuguêsCaracterísticas especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Rejeitar chamada Lembrete de mensagem  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitor de sono Lembrete Sedentário Lembrete de beber água Exercício e registro Modos multiesportivos (suporta 15 modos esportivos) Pedômetro Calorias Distância Acompanhamento de atividades Inscrição Controle de música Controle da câmera Exibição do tempo Alarme Relógio Cronômetro Calendário Vários mostradores  Localizar telefoneParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Sensor Frequência Cardíaca Sensor Tela Tamanho: 1,4 polegadas Tipo: TFT Resolução: 240*240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 170mAh  Tempo de espera: cerca de 30 dias Usando o tempo: cerca de 7 dias Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Material Material do relógio: liga de zinco Material da banda: Aço inoxidável/silicone Peso e tamanho Tamanho da caixa: cerca de 33,5*45*9,5 mm Tamanho da banda: cerca de 20*246 mm Lista de embalagem 1* SN87 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.Em troca do apoio de nossos clientes novos e regulares, preparamos um presente gratuito para você. Para quem comprar Preto/ Dourado/ Roxo GOKOO SN87, enviaremos uma pulseira de silicone alternativa. Mas o prateado não vem com alças de silicone.




