1936023
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/8D/d17055a3-3582-4cb8-882c-fc094e6a8753.jpg
ONIKUMA K10 Gaming Fones de ouvido Unidade de Drivers de 50mm Redução de Ruído RGB Light Fone de Ouvido com Fio com Microfone
https://pt.banggood.com/ONIKUMA-K10-Gaming-Headphones-50mm-Drivers-Unit-Noise-Reduction-RGB-Light-Wired-Headset-with-Mic-p-1936023.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. Unidade de campo de 50 mm de altura, o som tem maior clareza e profundidade de mergulho. Ele é projetado com protetor de ouvido fechado para melhorar a capacidade de posicionamento no jogo.2. Os fones de ouvido com fio envolvem confortavelmente as orelhas e se adaptam aos contornos das orelhas humanas, tornando os fones de ouvido para jogos fáceis de usar e difíceis de se cansar.3. Material amigo da pele para um uso confortável e duradouro.Especificações: Marca  ONIKUMA Modelo  K10  Cor  Preto Vestindo Tipo  Sobre a orelha  Peso Líquido (g)  550g  Diâmetro do alto-falante  50mm  Microfone  sim Alcance de frequência 20Hz-20kHz Independência 32Ω±15% Taxa de distorção 5% Sensibilidade 115±3dB  Plugue USBIncluído no Pacote: 1 * fone de ouvido para jogos ONIKUMA K10 com microfone 1 * cabo de 3,5 mm 1 * manual do usuário




