1937966
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/4A/44a726ed-17fb-454a-9968-0de4f698690c.jpg
Nothing Orelha 1 TWS bluetooth 5.2 Orelhaphone Active Noise Cancelling Low Latency Long Bateria Life Orelhaphones Fone de ouvido com microfone
https://pt.banggood.com/Nothing-Ear-1-TWS-bluetooth-5_2-Earphone-Active-Noise-Cancelling-Low-Latency-Long-Battery-Life-Earphones-Headphone-with-Mic-p-1937966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. Ultra leve a 4,7 g, driver de alto-falante poderoso de 11,6 mm, som da Teenage Engineering, Active cancelamento de ruído, até 34 horas de audição.2. 3 Microfones de Alta Definição, AI Cancelamento de Ruído Ambiental Alimentado.3. Carga completa: Até 34 horas no estojo (ANC Off); 24 horas (ANC ligado). Compatibilidade de carga: a orelha 1 carrega dentro do estojo; ear 1 case carrega com carregadores sem fio compatíveis com QI ou carregadores USB-C.4. Controles de toque e slide personalizáveis, aplicativo iOS / Android de detecção de ouvido, emparelhamento rápido, prova de respingo IPX4.Especificações:1. Versão bluetooth: V5.22. Cor: preto/branco3. Bateria do fone de ouvido: 34mAh4. Carregar Caixa Bateria: 570mAh5. Tempo de carregamento: 1,5 horas6. Vida Total: 34 horas7. Tempo de uso individual: 5 horasO pacote inclui:1 Par Nada Orelha 1 Orelhatelefones1 * Carregando Caso1 * Type-C Cabo de Carregamento1 * Manual do usuário3 * Tampões de ouvido (tamanhos diferentes)1 * Diretrizes de Segurança




