1939006
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/17/1affb5fe-aefe-45dd-a71f-a17e47ca18b8.jpg
AWEI H8 Tela de toque completa de 1,65 polegadas Coração Taxa SpO2 Monitor de medição de temperatura 24 modos esportivos 100 mostradores 60 dias de espera relógio inteligente
https://pt.banggood.com/AWEI-H8-1_65-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-SpO2-Monitor-Temperature-Measurement-24-Sports-Modes-100-Dials-60-Days-Long-Standby-Smart-Watch-p-1939006.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca AWEI Modelo H8 Versão Bluetooth BT 5.0 Modo operacional Toque total SO compatível Android 5.0 ou superior; iOS 9.0 ou superior Nome do aplicativo Pulseira Inteligente 3 Linguagem Chinês, chinês tradicional, inglês, espanhol, russo, alemão, italiano, japonês, francêsCaracterísticas especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Rejeitar a chamada Lembrete de mensagem  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitor de temperatura Monitoramento do sono Exercício e registro Modos multiesportivos Contagem de passos Calorias Distância Inscrição Controle da câmera Controle de música Cronômetro Calendário Exibição do tempo Exibição de energia Comutação de discagem múltipla (definida no APP)Parâmetros técnicos À prova d'água IP67 Tela Tamanho: 1,65 polegadas Tipo: TFT Bateria Capacidade da bateria: 260 mAh  Tempo de espera: cerca de 60 dias Usando o tempo: cerca de 8 dias Tempo de carregamento: cerca de 2-3 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Material Material do relógio: liga Material da banda: gel de sílica Tamanho Tamanho do mostrador: cerca de 36*51*10mm Largura da banda: cerca de 20mm Comprimento da banda: cerca de 265mm Lista de embalagem 1* AWEI H8 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos. 




