1940190
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/AE/5ee7e355-1ea2-4f8c-84c9-7d73964f65dc.jpg
Sawake portátil dobrável bluetooth 3.0 teclado ultra fino mini teclado sem fio para apple ios/android/sistema microsoft pc tablet smartphone
https://pt.banggood.com/Sawake-Portable-Foldable-bluetooth-3_0-Keyboard-Ultra-Thin-Mini-Wireless-Keypad-for-Apple-iOS-or-Andriod-or-Microsoft-System-PC-Tablet-Smartphone-p-1940190.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:Teclado dobrável ultrafino, moda e novo em design. É viável com o sistema IOS e Android e Windows. Você pode usá-lo em qualquer lugar carregando-o no bolso e desfrutar de uma entrada rápida e suave com o teclado de tamanho normal. Feito com chip bluetooth Broadcom, que tem baixo consumo de energia, e garante muito tempo de uso em sua viagem. Requisitos de sistema: SO Windows SO Android Apple iOS Especificação: Idioma do teclado: Inglês Sistema de modulação: 2.4GHZ Tensão de operação:: 3,0-5,0V Vida útil da chave: 5.000.000 vezes Peso Líquido / Peso Bruto: 0,184KG/0,35KG Tamanho do produto: 146X89.6X16.8mm dobrado/251.7X89.6X7.9mm desdobrado Bateria: bateria de íon de lítio recarregável/85 horas de trabalho ininterrupto (digitação contínua)/220 dias em modo de espera Conexões: Cabo de carregamento micro USB (incluído)/bluetooth 3.0 (compatível com versões anteriores e posteriores)/distância operacional de 32 pés (10 m)Compatível com: telefone celular, tablet, computador de mesa e laptop para sua sensação e eficiência de entrada, permite que você desfrute de alta eficiência de trabalho e prática confortável. Aviso: Desligue a energia ao dobrar o teclado para evitar que o teclado mantenha a entrada e a perda de energia. Por favor, leia o manual do usuário cuidadosamente antes de usar.Incluído no Pacote: 1 x teclado dobrável bluetooth 1 x cabo USB 1 x manual do usuário 1 x couro Caso




