1940547
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/06/5b21c180-492f-4565-94a5-288f133a033e.jpg
Soundcore Liberty 3 Pro TWS fones de ouvido bluetooth ACAA 2.0 ANC Active Redução de ruído HiFi estéreo Fones de ouvido com microfone
https://pt.banggood.com/Soundcore-Liberty-3-Pro-TWS-bluetooth-Earbuds-ACAA-2_0-ANC-Active-Noise-Reduction-HiFi-Stereo-Headphones-with-Mic-p-1940547.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. TWS estéreo duplo sem fio, HIFI som super claro.2. A nova geração do chip bluetooth 5.0 fornece conexão mais rápida, mais estável, menor latência e menor consumo de energia.3. Ambos os fones de ouvido esquerdo e direito têm função completa de fone de ouvido bluetooth, podem tocar músicas, chamadas telefônicas, podem ser usados sozinhos, podem ser usados em pares.4. Adota baterias de lítio recarregáveis, capacidade de bateria grande de 300mAh.5. Tecnologia de redução de ruído ativa ANC, torna as chamadas mais HD.Especificações:1. Modelo: Liberty 3 Pro2. versão bluetooth: V5.03. Cor: branco/preto/cinza/roxo4. Carregar Caixa Bateria: 300mAh5. Tempo de jogo/chamada:     32H (com estojo de carregamento)    6H (sem estojo de carregamento)6. Tempo de carregamento: 1,5 H7. Tempo de espera: 200 dias8. Tipo de carregamento: Type-C 9. Distância: 10mO pacote inclui:1 par de fones de ouvido bluetooth TWS 1 * Carregando Caso1 * Type-C Cabo1 * Manual do usuário




