1941492
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/3C/4416b6cd-c391-499f-850a-0c07d1ffb9b4.jpg
Senbono Air 1 1,6 polegadas 400*400px 3G+32G/ 4G+128G 4G-LTE Relógio Telefone GPS Android 9.0 Coração Monitor de Taxa SpO2 600mAh Relógio Inteligente
https://pt.banggood.com/Senbono-Air-1-1_6-inch-400+400px-3G+32G-or-4G+128G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS-Android-9_0-Heart-Rate-SpO2-Monitor-600mAh-Smart-Watch-p-1941492.html?cur_warehouse=CN&ID=6263319&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Principais características:- Tela grande de 1,6 polegadas- Full Netcom 4G- Função GPS embutidaEspecificação Marca Senbono Modelo Ar1 Versão bluetooth BT 5.0 CPU Quatro Nuclear1.3G Cartão SIM nano SIM Internet 4G Frequência Banda GSM: 850/900/1800/1900 WCDMA: 850/2100 LTE-FDD: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 MHz) WI-FI Apoio, suporte RAM + ROM 3GB+32GB/4GB+128GB Sistema Android 9.0 Modo operacional Tela de toque completa APLICATIVO Gao Fit Ver idiomas O sistema Android vem com vários idiomas Idiomas do aplicativo Chinês (simplificado), chinês (tradicional), inglês, italiano, alemão, português, espanhol, russo, indonésio, francês, japonês, polonês, holandês, coreano, tailandês, hebraico, persa, árabe, ucranianoCaracterísticas especiais GPS Apoio, suporte Câmera traseira  2MP Câmera frontal 0.3MP Chamada Independente Apoio, suporte Instale o aplicativo Apoio, suporte Voz de IA Apoio, suporte Reconhecimento facial Apoio, suporte Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Monitor de Oxigênio Sanguíneo Apoio, suporte Breathe Training Apoio, suporte Detecção de sono Apoio, suporte Contagem de passos Apoio, suporte Modo multi-esportes Apoio, suporte Alarme Apoio, suporte Calendário Apoio, suporte Navegador Apoio, suporte Música independente Apoio, suporte Fone de ouvido externo TWS Apoio, suporte Mercado de aplicativos Apoio, suporteParâmetros técnicos Tela Tamanho: 1,6 polegadas Pixel: 400 * 400 pixels material de banda TPU + Couro Bateria Capacidade da bateria: 600mAh Vida útil da bateria: cerca de 3 dias Tempo de carregamento: cerca de 1.5 hours Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho e peso Tamanho do relógio: cerca de 57*57*12.4mm Relógio Banda Comprimento: Cerca de 178mm Peso cruzado: cerca de 60g Incluído no Pacote 1* Senbono Air 1 Pulseira Inteligente  1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuário Pontas: 1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Co que não't meu relógio começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3. Se o seu relógio ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor, clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2. Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente agora mesmo. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APLICATIVO. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional. 




