https://fr.banggood.com/12V-DC-1_1A-Electric-Lock-Assembly-Solenoid-Cabinet-Drawer-Door-Lock-p-1156140.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12V DC 1.1A Serrure Electrique de Porte Tiroir de Cabinet de Solénoïde Assemblée







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Tension: DC 12 V
Courant: 1.1A
Formes énergisées: intermittentes
Force magnétique: 0.3kg
Temps de déverrouillage: 1s
Continuement sous tension: ≤20s
Course évaluée: 10mm
Longueur de Câble: 240mm
Taille: 55 × 42 × 29mm

Caractéristiques:
1. Design mince, sécurité et stabilité, faible consommation d'énergie.
2. Design avec le type de cadre ouvert et le panneau de montage, facile à installer.
3. Connecté à une alimentation stable, la limace centrale sera dessinée et ouverte lorsqu'elle est alimentée. Et quand il n'est pas alimenté, la limace va rester et se fermer. Il n'utilise aucune puissance dans cet état.
4. Convient aux portes, armoires à dossier, vitrines, casiers, tiroirs, etc.

Emballage inclut:
1 × Serrure de Meuble Electrique

Plus de Détails:


















