https://fr.banggood.com/1-or-4-Inch-Chrome-Drinking-RO-Water-Filter-Faucet-Finish-Reverse-Osmosis-Sink-Kitchen-p-1257746.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cuisine d'évier d'osmose d'inversion de finition de robinet de filtre d'eau de RO potable de Chrome de 1/4 pouce







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Matériau: acier inoxydable 304, alliage, noyau de cuivre
Couleur: ruban Taille: hauteur totale: 31 cm, longueur du robinet de cou: 13 cm * 21 cm

traits:

a.Robinet au design élégant en arc, fini chromé brillant.

b.Convient à tous les systèmes de filtration d'eau sous le comptoir.

c.Utilise un tube d'alimentation de 1/4 ", un bec à longue portée.

d.Largement utilisé dans divers types d'eau pure, filtres à eau, purificateurs d'eau, adoucisseurs d'eau, machine d'électrolyse de l'eau.

Robinet à col de cygne à rotation e.360 °.



Emballage inclus:

1 robinet de filtre à eau RO 1/4 ''

1x sac d'accessoires Plus de détails:





