https://fr.banggood.com/2511000_75mm-Anti-Slip-Tennis-Racket-Grip-Tapes-Badminton-Racket-Grip-Tape-Squash-Tape-p-1286131.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategoryHomeGardenPop
25 × 1100 × 0,75 mm anti-dérapant bandes de grip de raquette de tennis bande de badminton raquette de bande de courge







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Matériel: cuir PU + caoutchouc

Couleur: noir, rouge, jaune, bleu, violet

Longueur: 1100mm

Largeur: 25mm

Épaisseur: 0.75mm


Caractéristiques:

1. Utilisez le cuir PU de haute qualité pour créer une sensation agréable.

2. Bon anti-dérapant, élastique, absorber la sueur, se sentir est bon.

3. Ne frottez pas, ne teignez pas les doigts, ne laissez pas tomber le laitier, pas facile à puer, pas d'odeur particulière

4. Fit à la raquette de badminton, raquette de tennis, etc.




REMARQUE: Pour différents moniteurs, la couleur peut varier légèrement. De plus, permettez quelques erreurs de mesure manuelle, merci de votre compréhension!



Le forfait comprend:

1 x poignée de badminton / tennis


























