https://fr.banggood.com/3-or-4-Tier-Space-Saving-Shoe-Storage-Organizer-Free-Standing-Shoe-Tower-Racks-Shelves-Shelf-p-1344704.html?cur_warehouse=USA&ID=41527&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Organisateur de rangement pour chaussures à économie d'espace de 3/4 niveaux







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification

Matériau: cadre en plastique noir + tiges métalliques en aluminium.

Taille assemblée: 

Support d'étagère à chaussures à 3 niveaux (L * W * H): 42 cm x 18.2cm x 44.5cm

Support d'étagère à chaussures 4 niveaux (L * W * H): 42 cm x 18.2cm x 59 cm

 

traits

- Convient à 6/8 paires de chaussures, simples et faciles à entretenir et à nettoyer le support.

- L'étagère à chaussures sur pied à 3/4 niveaux, pour tous les ménages, constitue un excellent gain de place.

- Ce porte-chaussures à 3/4 niveaux vous permet de voir les chaussures lorsque vous recherchez des chaussures spécifiques, ce qui vous fait gagner du temps et vous aide à garder toutes vos chaussures organisées au même endroit dans votre maison ou votre couloir.

- Facile à assembler et à démonter.

- Gardez vos chaussures bien rangées et organisées.

- Conception et finition d'excellente qualité.

- Gardez vos chaussures bien rangées et organisées.

- Léger et portable.

 

Emballage inclus

1 x support de rangement pour chaussures



















