https://fr.banggood.com/10Pcs-O-Rings-Fluorine-Rubber-Round-Seal-Ring-Gasket-High-Temperature-Resistance-p-1387425.html?cur_warehouse=CN&ID=512647&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10pcs joints toriques en caoutchouc fluoré rond joint d'étanchéité bague résistance à haute température







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

	Taille:

	# 1: 13x1.5mm

	# 2: 11x1.5mm

	# 3: 9x1.5mm

	# 4: 7x1.5mm



Caractéristiques:

	1. De forme circulaire, de section transversale ronde.

	2. Le caoutchouc fluoré a une résistance à la chaleur, aux carburants et aux produits chimiques.

	3. Ce joint torique en caoutchouc fluoré est conçu pour être utilisé dans une grande variété d'applications d'étanchéité.

	4. Les joints toriques fournissent généralement un joint de pression et de liquide entre des surfaces de contact de forme cylindrique se chevauchant et sont couramment observés dans les moteurs, les robinets, les brides, les vannes et divers cylindres.

	5. Approprié à la voiture, à la porte, à la fenêtre, à l'appareil électrique, au roulement, à la pompe, au rouleau porteur, aux appareils ménagers, aux garnitures, au collecteur de climatisation et à bien plus. 



Emballage inclus:

	10 x bagues d'étanchéité

























