https://fr.banggood.com/S60-x-6-IBC-Faucet-Tank-Adapter-Coarse-Thread-Different-Outlet-Tap-Connector-Replacement-Valve-Hose-Fitting-Parts-for-Home-Garden-p-1524202.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryHomeGardenPop
S60 x 6 IBC robinet réservoir adaptateur gros filetage différent sortie robinet connecteur remplacement valve tuyau raccords pièces pour la maison jardin







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Cet adaptateur de réservoir de robinet IBC est conçu pour s'adapter à la plupart des conteneurs IBC britanniques et européens standard, où le filetage de support est un filetage S60 x 6 grossier. Il existe différentes connexions de robinets qui peuvent correspondre à différentes tailles de tuyaux.

Spécification:
Modèle: DN40 / 50
Matériel: plastique avec bague d'étanchéité
La couleur noire  
Entrée: S60 x 6 gros fil
Sortie: 12/19/25/32/38 / 50mm
Appuyez sur Connect: 1/2 '', 3/4 '', 1 '', 1-1 / 4 '', 1-1 / 2 '', 2 ''
Convient pour: utilisation du réservoir IBC
Taille:
# 1: Robinet 1/2 '' à connecter à un tuyau de 12 mm
# 2: Robinet 3/4 '' à connecter au tuyau de 19 mm
# 3: 1 '' Tap Connect to 25mm Hose
# 4: Raccord de robinet de 1-1 / 4 '' à un tuyau de 32 mm
# 5: Raccord de robinet de 1-1 / 2 '' à un tuyau de 38 mm
# 6: 2 '' Tap Connect to 50mm Hose

Caractéristiques:
1. Non toxique et respectueux de l'environnement, sûr, durable et à long terme pour l'utilisation.
2. Il existe différentes connexions de robinets au choix, qui peuvent être connectées à un tuyau d'arrosage 12/19/25/32/38 / 50mm en fonction de vos besoins.
3. Adaptateur IBC / drain de raccordement filetage grossier pour une connexion directe à votre réservoir d'eau IBC.
4. Il convient à la plupart des conteneurs IBC britanniques et européens standard, où le fil de support est un filetage grossier S60X6.

Emballage inclus:
1 x adaptateur de réservoir IBC
 
Plus de détails:





