https://fr.banggood.com/20PcsSet-12mm-Stainless-Steel-Advertisement-Nails-Stone-Wall-Mount-Glass-Sign-Standoff-Bolt-Pin-Fixing-Screw-Kits-for-Artwork-Sign-Displaying-p-1528506.html?cur_warehouse=CN&ID=514321&rmmds=CategoryHomeGardenPop
20pcs / set 12mm en acier inoxydable publicité clous mur de pierre signe de verre de support de boulon de fixation de vis de fixation pour kits de visuels 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Les clous publicitaires 20Pcs / Set conviennent au panneau de verre, au panneau acrylique, aux panneaux publicitaires intérieurs et extérieurs, aux photos, etc., au bon choix pour le bureau, les supermarchés, les magasins, les chambres à coucher, etc.  

Spécification:
matériel: acier inoxydable
Couleur: argent  
Diamètre: 12mm
Longueur totale: 20/25/30/40 / 50mm

Caractéristiques:
1. Durable et robuste. Fabriquées en acier inoxydable, les vis de fixation sont robustes et durables. Il est difficile de corroder et de rouiller. Vous pouvez utiliser ce support pour une utilisation de longue durée.
2. Facile à utiliser. Chaque vis de fixation est équipée des vis d'installation et des ancrages muraux. Des entretoises en caoutchouc sont fournies pour se connecter au panneau installé, facile à installer, ce qui permet de protéger vos panneaux contre les rayures.
3. Les vis de fixation murale conviennent au panneau de verre, au panneau acrylique, aux panneaux publicitaires intérieurs et extérieurs, aux photos, etc., bon choix pour les bureaux, les supermarchés, les magasins, les chambres à coucher, etc.

Emballage inclus:
1 x 20pcs / jeu ongles de publicité (le même Longueur)

Plus de détails:

























