https://fr.banggood.com/Suleve-M5CH9-50Pcs-M5-Hex-Socket-Countersunk-Flat-Head-Screw-Carbon-Steel-10_9-Grade-6-or-8-or-10-or-12-or-14-or-16-or-18-or-20-or-25-or-30-or-35-or-40mm-Optional-p-1531156.html?cur_warehouse=CN&ID=516875&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M5CH9 50Pcs M5 Vis à tête fraisée à tête fraisée à six pans creux Acier au carbone 10.9 Grade 6/8/10/12/14/16/18/20/25/30/35 / 40mm En option







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Specification:
	Marque: Suleve

	Modèle: M5CH9

	Mateiral: acier au carbone

	Note: 10,9

	La couleur noire
	Taille: M5

	Type d'entraînement à vis: six pans creux

	Type de tête de vis: tête plate (tête fraisée)

	Longueur: 6 mm, 8 mm, 10 mm, 12 mm, 14 mm, 16 mm, 18 mm, 20 mm, 25 mm, 30 mm, 35 mm, 40 mm pour l'option



Caractéristiques:

	- L'apparence noire, la couleur sombre conviendra bien à différentes occasions.

	- Longueurs de 6 mm, 8 mm, 10 mm, 12 mm, 14 mm, 16 mm, 18 mm, 20 mm, 25 mm, 30 mm, 35 mm, 40 mm pour l'option, choisissez la longueur appropriée dont vous avez besoin, puis il sera livré avec des vis 50 pièces.

	- La longueur d'une vis à tête cylindrique à six pans creux est mesurée du haut de la tête au plat de la pointe contrairement aux autres produits à douille.

	- Fabriqués en acier au carbone, d'une dureté extrêmement élevée, ils résistent bien à l'abrasion et conservent leur forme. Ils peuvent résister à une force importante avant de se déformer.

	- La conception à tête plate est principalement utilisée sur les produits où un ajustement affleurant est nécessaire sur la surface, tels que les charnières de porte, la menuiserie en bois ou dans les applications en acier.

	- Largement utilisé pour l'industrie, l'équipement, le quadricoptère, le bricolage, la réparation à domicile, etc.



Emballage inclus:

	50 x vis à tête plate à six pans creux en acier au carbone (en option Longueur)















