https://fr.banggood.com/50PcsSet-Antistatic-Clear-Plastic-Cover-Inner-Sleeves-for-12-LP-LD-Vinyl-Record-p-1534491.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
50pcs / Set manchons intérieurs en plastique transparent antistatique pour disque vinyle 12 "LP LD







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Ces sacs en plastique pour DVD sont conçus pour protéger vos CD de la poussière, des égratignures et de la corruption des données.

Spécification:
Type: manche
Couleur: clair
Matériau: Polyéthylène (PE)
Taille: 30.8 * 30.8cm / 12.1 * 12.1 "
Épaisseur: Double face 0.08mm
Quantité: 50 pièces

Caractéristiques:
1. Protégez vos CD de la poussière, des égratignures et de la corruption des données.
2. Peut contenir une grande protection CD qui réduisent le frottement et l'usure.
3. Ajouter le support de CD Laissez la protection super.
4. Mettez dans le support CD DVD facile à l'usure.
5. Les pochettes sont sans rabat pour faciliter l'insertion et l'accès aux disques.
6. Idéal pour une utilisation personnelle ou la distribution de logiciels sur des disques.
7. Protégez au mieux votre CD, laissez votre CD en sécurité et utilisez-le plus longtemps.
8. Cette pochette est conçue pour des LP 33 'nus, sans joint, juste pour couvrir Record!
 
Emballage inclus:
1 x 50pcs / set DVD sac en plastique

Plus de détails: 

























