https://fr.banggood.com/10Pcs-Push-Button-Drawer-Cupboard-Door-Catch-Lock-Caravan-Rv-Cabinet-Latch-Knob-p-1552694.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10 pièces bouton poussoir tiroir armoire porte serrure caravane rv armoire bouton de verrouillage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

	Matériau: boîtier de verrouillage en plastique

	Finition: placage d'argent (Pearl Nickel)

	Convient à toutes les épaisseurs de porte: 15 mm - 27 mm / 0,59 - 1,06 "

	Trou de coupe (diamètre): 20 mm / 0.79 "

	Chaque serrure comprenant 1 corps de serrure et 1 bouton et 1 anneau et 1 plaque



Fonctionnalités:

	1. Aucune clé à basculer, gestion des clés pour se débarrasser du problème.

	2. Poids léger et facile à utiliser.

	3. Convient aux portes / tiroirs d'épaisseur 15-27 mm.

	4. Idéal pour bateau, yachts, voitures, ambulances et autres meubles, presse de verrouillage de portes.



Emballage inclus:

	10 x verrouillage à poussoir (livré avec les accessoires de montage)



























