https://fr.banggood.com/Emergency-Sleeping-Bag-Survival-Camping-Travel-Bag-Waterproof-With-Whistle--p-1557877.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sac de couchage d&#39;urgence, sac de voyage de camping de survie imperméable avec sifflet







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Le sac de couchage d'urgence est utilisé dans des circonstances particulières, comme un tremblement de terre ou une détresse en plein air.Avec ce sac de couchage d'urgence, vous pouvez toujours vous protéger du froid.

Spécification:
Couleur orange
Matériau: Film aluminisé PE
Taille du produit: 91x213cm / 35.82x83.85in

Caractéristiques:
1. Le sac de couchage pour premiers soins est fait de papier d'aluminium. Il est recouvert d'un revêtement métallique à la surface.
2. La couche interne est un film plastique PE qui peut renvoyer la chaleur au corps afin de vous garder au chaud.
3. Le sac de couchage d'urgence est utilisé dans des circonstances particulières, comme un tremblement de terre ou une détresse à l'extérieur. Grâce à ce sac de couchage d'urgence, vous pouvez toujours vous protéger du froid.
4. Ce sac n'est pas un sac à usage unique. Après chaque utilisation, vous devez soigneusement le plier pour pouvoir le réutiliser.

Emballage inclus:
1x sac de couchage d'urgence
1x sifflet de survie
1x Nylon Sac de rangement
 
Plus de détails: 



















