https://fr.banggood.com/Suleve-M2SH3-50Pcs-M2-304-Stainless-Steel-Hex-Socket-Cylinder-Cap-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567336.html?cur_warehouse=CN&ID=513284&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve M2SH3 50 pièces M2 304 en acier inoxydable à six pans creux tête cylindrique vis autotaraudeuse vis à bois vis haut-parleur en option Longueur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Marque: Suleve
Taille de vis: M2
Pas de vis: 0,8 mm
Diamètre de la tête de vis: 3,8 mm
Épaisseur de la tête de vis: 2 mm
Taille du côté opposé de la douille hexagonale: 1,58 mm
Profondeur de la douille hexagonale: 1 mm
Longueur facultative: 4/5/6/8/10 / 12mm
Matériau: acier inoxydable 304
Couleur: argent
Type d'entraînement à vis: six pans creux
Type de tête de vis: Capuchon à douille
Quantité: 50 pièces / ensemble

Caractéristiques:
1. Fabriqué en acier inoxydable 304, assure sa dureté élevée et sa résistance à la corrosion, antirouille et durable dans de nombreux environnements.
2. L'apparence argentée, brille avec un lustre métallique, conviendra bien à différentes occasions.
3. La longueur de la vis à tête ronde est mesurée du dessous de la tête au plat de la pointe.
4. Largement utilisé pour l'industrie, l'équipement, le quadricoptère, l'artisanat de bricolage, la réparation à domicile, etc.

Emballage inclus:
1 x 50 pièces / jeu de vis autotaraudeuses (les mêmes Longueur) 

Plus de détails: 















