https://fr.banggood.com/Corduroy-Bean-Bag-Chair-70+80cm-Multicolor-Gaming-Sofa-Cover-Indoor-Lazy-Sofa-With-Mesh-Bag-Liner-Cover-p-1578718.html?cur_warehouse=CN&ID=241&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Pouf en velours côtelé chaise 70*80 cm multicolore jeu canapé couverture intérieur paresseux canapé avec maille sac doublure couverture







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur





















Caractéristiques

				● Tissu en velours côtelé doux et respirant de haute qualité. Housse et remplissage séparés pour un nettoyage facile, lavage en machine ou lavage à la main.
				● Nous avons amélioré le tissu en un matériau plus épais, plus doux et plus luxueux conçu pour résister à l'épreuve du temps. Avec cette housse de pouf confortable, les sacs seront à coup sûr votre nouvel endroit préféré pour vous détendre.
				● Fermetures à glissière de qualité supérieure et tissus sélectionnés à la main qui sont à double couture pour une résistance et une durabilité maximales. Les couvertures sont douces, souples et sensuelles au toucher. Pourtant, il est également résistant aux taches et à la décoloration.
				● Laveuse et sécheuse sécuritaire pour votre commodité. Fermeture éclair extra longue pour un retrait facile. Nos housses en microfibre Premium sont le mélange parfait de confort, de facilité d'entretien et de durabilité.




spécification


Couleur : Rouge, Marron, Jaune, Bleu, Gris, Noir, Vert
Matériel: Velours côtelé
Taille: 70cmx80cm/27.56"x31.50"




Contenu du colis


1 x housse de pouf (garnitures non incluses)
1 x doublure intérieure




Noter


				● En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être légèrement différents. Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin.
				● Les mesures sont prises à partir d'un pouf plat non rempli, veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.
				● En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.





















