https://fr.banggood.com/Suleve-ZT06-Nylon-500Pcs1000Pcs-3mm-6810121520cm-BlackWhite-Nylon-Self-locking-Cable-Tie-Zip-Ties-Strong-Tensile-Strength-p-1592185.html?cur_warehouse=CN&ID=34226157199&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ZT06 Nylon 500Pcs / 1000Pcs 3mm 6/8/10/12/15 / 20cm Noir / Blanc Nylon Attache de câble autobloquante Attaches à fermeture éclair Attaches à haute résistance à la traction







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:  
Ces attaches en nylon pour attaches de câbles sont largement utilisées dans le groupage de produits électroniques, de faisceaux de câbles électriques pour l’industrie de l’emballage et peuvent également être utilisées dans l’agriculture, l’industrie horticole, l’artisanat et d’autres articles groupés. 

Spécification:
Marque: Suleve
Modèle: ZT06
Matériau: Nylon
Couleur: noir, blanc
Épaisseur: 1mm
Largeur: 3mm  
Longueur: 6/8/10/12/15 / 20cm
Quantité: 500Pcs / 1000Pcs

Fonctionnalité:
1. À des températures élevées et dans des conditions arctiques difficiles à fracturer, à la corrosion acide et à une bonne isolation.
2. Arrimage rapide, interdiction de fixation autobloquante, flexible, facile à installer.
3. Réutilisable - il suffit de pousser l'onglet avec un ongle ou un tournevis pour libérer l'attache.
4. Réduit les dommages aux câbles et aide à conserver une apparence professionnelle.
5. Largement utilisé dans le regroupement de produits électroniques, de faisceaux de câbles électriques pour l'industrie de l'emballage.
6. Peut également être utilisé pour l'agriculture, l'industrie horticole, l'artisanat et d'autres articles groupés. 
7. Dans la vie quotidienne, les attaches de câble multi-usages sont si puissantes que vous pouvez les attacher ensemble pour envelopper les matériaux, réparer les branches des plantes et réparer les clôtures de jardin. Dans les bureaux et les studios, ils peuvent être utilisés pour organiser des câbles, accrocher des lumières LED et des bannières. Vous pouvez même faire des idées de bricolage: faire des papillons ou du poisson pour les enfants; Montrez votre design élégant cravates.

Emballage inclus:
1 x 1000Pcs / Set Attache de câble 6cm Attaches Zip
Ou
1 x 1000Pcs / Set 8cm Attache de Câble Attaches Zip 
Ou
1 x 1000Pcs / Set 10cm Attache de Câble Attaches Zip
Ou
1 x 1000Pcs / Set Attache de câble 12cm Attaches Zip
Ou
1 x 1000Pcs / Set 15cm Attache de Câble Attaches Zip
Ou
1 x 500 Pcs / Set Attache de câble 20cm Attaches Zip
(Selon votre choix)

Plus de détails:

























