https://fr.banggood.com/Spandex-Office-Computer-Chair-Covers-Stretchable-Rotate-Swivel-Chair-Seat-for-Office-Home--p-1599018.html?cur_warehouse=USA&ID=513344528185&rmmds=CategoryHomeGardenPop
La chaise d&#39;ordinateur de bureau de Spandex couvre le siège pivotant de chaise extensible de rotation pour la maison de bureau 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















Caractéristiques principales:




● Tissu jacquard élégant.

● Facilement lavable et repassable.

● Durable à laver et sans plis.

● Doux, bonne respirabilité et doux pour la peau.

● Parfait pour un usage quotidien ainsi que pour des occasions spéciales.

● Cette housse de chaise étirée peut s'adapter à la plupart des chaises de salle à manger.

● Largement utilisé pour la maison, la cuisine, l'hôtel, le bureau, les mariages, les fêtes, les célébrations ou tout autre événement spécial.











spécification



Matériel: Spandex + Fibres Acryliques

Couleurs : Rouge, Noir, Violet

Taille : S/M/L (taille de chaise adaptée comme sur l'image).

Applications : maison, bureau, restaurant, lieu de mariage.




					Contenu du colis

1 x housse de chaise (chaises et housse d'accoudoir NON incluses)



					Remarquer


Veuillez permettre une erreur de 1 à 8 cm en raison de la mesure manuelle et assurez-vous que cela ne vous dérange pas avant de commander.

S'il vous plaît comprendre que les couleurs peuvent exister une aberration chromatique en tant que placement différent des images.













	 


	 


















	 
















