https://fr.banggood.com/2_5cmx1_5m-Waterproof-Silicone-Adhesive-Tape-Pipe-Repair-Tape-Self-Fixable-tape-Stop-Leak-Seal-Insulating-Tape-Boding-Rescue-Tape--p-1612458.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2.5cmx1.5m Ruban adhésif en silicone étanche Ruban de réparation de tuyau Ruban auto-fixable Arrêtez le joint d&#39;étanchéité Ruban isolant Boding Rescue Tape 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Le ruban de réparation imperméable est idéal pour l'intérieur ou l'extérieur. Conservez-le à bord des véhicules et de l'équipement pour la réparation des tuyaux d'urgence. Sceller les tuyaux, les tuyaux et les tuyaux qui fuient. Connexions électriques et bornes étanches. Utiliser comme ceinture de ventilateur d'urgence.

Spécification:
Matériel: Silicone
Couleur: noir, jaune, bleu, vert, rouge
Longueur: 1,5 m
Largeur: 2,5 cm
Épaisseur: 3mm

Fonctionnalité:
1. Fabriqué en silicone de haute qualité et adhésif super résistant, épais, flexible, force visqueuse forte et durable.
2. Vous pouvez le couper à n'importe quelle taille pour répondre à vos besoins. Suffisamment flexible pour s'adapter à n'importe quelle forme ou objet. Il ne peut pas être utilisé à plusieurs reprises car l'effet diminuera.
3. Idéal pour l'intérieur ou l'extérieur. Conservez-le à bord des véhicules et de l'équipement pour la réparation des tuyaux d'urgence. Sceller les tuyaux, les tuyaux et les tuyaux qui fuient. Connexions électriques et bornes étanches. Utiliser comme ceinture de ventilateur d'urgence.
4. Scellez l'eau, l'air et l'humidité! Réparez tout, des portes, des bouches d'aération et des fenêtres, aux climatiseurs, à l'isolation des tuyaux, aux réservoirs d'eau, etc. 

Emballage inclus:
1 x ruban de réparation
 
Plus de détails:

























