https://fr.banggood.com/Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-3M-Sticker-p-1614812.html?cur_warehouse=CN&ID=240&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Support de porte magnétique en alliage de zinc robuste Fixation de porte au sol dissimulée Catch Free Porte de porte de poinçonnage avec autocollant 3M 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Utilisez le support de porte de fermeture de porte super magnétique, avec la technologie de porte de fermeture souple intégrée, une force magnétique forte, avec la poignée, ferme et stable, empêche l'impact de la porte, offrant une meilleure protection pour les murs et les portes, lisse et facile à utiliser avec peu de bruit. Pas plus dérangeant de claquer les portes.

Spécification:
Matériel: alliage de zinc
Couleur: argent, bronze rouge, bronze jaune, bronze, noir
Porte applicable: intervalle de 5,5 à 15 mm
Epaisseur: 4,5 mm

Fonctionnalité:
1. Superbe conception magnétique d'arrêt de porte - Le "doigt" métallique dans la plaque de sol est un design parfait, l'aimant qui se monte sur la porte est en fait légèrement incliné. Lorsque l'aimant se déplace sur la plaque de sol, le doigt articulé se lève et l'aimant le saisit fermement. Le léger angle augmente la force nécessaire pour faire glisser l'aimant du doigt.
2. Gardez la porte ouverte - Toute fermeture accidentelle vous fera vous sentir en détresse. Utilisez le support de porte de fermeture de porte super magnétique, avec la technologie de porte de fermeture souple intégrée, une force magnétique forte, avec la poignée, ferme et stable, empêche l'impact de la porte, offrant une meilleure protection pour les murs et les portes, lisse et facile à utiliser avec peu de bruit. Pas plus dérangeant de claquer les portes.
3. Butée de porte cachée - diamètre 5,6 cm, avec conception de vis dissimulées, le butoir de porte caché offre une élégance de votre porte. soigné et beau, facile pour vous de nettoyer votre sol, sans garder la poussière. Les butées de porte à coins mobiles se déplacent, les ressorts font saillie et semblent laids. Les deux peuvent présenter des risques de voyage, en particulier pour les enfants, les personnes âgées ou les animaux de compagnie. La butée de porte s'installe au ras du sol, elle n'est donc pas inesthétique et vous ne pouvez pas trébucher dessus!
4. Solide et durable - le butoir de porte robuste est en alliage de zinc, solide, robuste / antirouille. Avec des millions de tests d'impact. Cet arrêt de porte au sol offrira une plus longue durée de vie utile par rapport aux autres arrêts de porte. Parfait pour les portes du salon, de la chambre, des toilettes, de la salle de bain, du bureau, de l'hôtel, etc.

Emballage inclus:
1 x butée de porte

Plus de détails:

























