https://fr.banggood.com/Solid-Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-or-3M-Sticker--p-1614811.html?cur_warehouse=CN&ID=512288&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Butée de porte magnétique en alliage de Zinc solide et robuste, support de porte à montage au sol caché, support de porte de poinçonnage gratuit avec autocollant 3M 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Utilisez le support de porte à loquet de porte super magnétique, avec technologie de porte à loquet souple intégrée, force magnétique puissante, avec la poignée, ferme et stable, empêche l'impact de la porte, offrant une meilleure protection pour les murs et les portes, Lisse et facile à utiliser avec peu de bruit. Fini les dérangements causés par les portes qui claquent.

Spécification:
Matériel: Alliage de zinc
Couleur : argent, bronze, bronze rouge, noir, or, bronze jaune, titane.
Taille : comme indiqué
Porte applicable : intervalle de 5,5 à 12 mm
 
Fonctionnalité:
1. Superbe conception d'arrêt de porte magnétique - Le "doigt" en métal dans la plaque de sol est un design parfait, l'aimant qui se monte sur la porte est en fait légèrement incliné. Lorsque l'aimant se déplace sur la plaque de sol, le doigt articulé saute et l'aimant le saisit fermement. Le léger angle augmente la quantité de force nécessaire pour faire glisser l'aimant du doigt.
2. Gardez la porte ouverte - Toute fermeture par inadvertance vous fera vous sentir en détresse. Utilisez le support de porte à loquet de porte super magnétique, avec technologie de porte à loquet souple intégrée, force magnétique puissante, avec la poignée, ferme et stable, empêche l'impact de la porte, offrant une meilleure protection pour les murs et les portes, Lisse et facile à utiliser avec peu de bruit. Fini les dérangements causés par les portes qui claquent.
3. Arrêt de porte caché - Diamètre 5,6 cm, avec vis dissimulées, le butoir de porte offre une élégance à votre porte. soigné et beau, facile pour vous de nettoyer votre sol, sans garder la poussière. Les arrêts de porte en coin bougent, les ressorts dépassent et ont l'air laids. Les deux peuvent être des risques de trébuchement, en particulier pour les enfants, les personnes âgées ou les animaux domestiques. L'arrêt de porte s'installe au ras du sol afin qu'il ne soit pas disgracieux et que vous ne puissiez pas trébucher dessus !
4. Solide et durable : le butoir de porte robuste est fabriqué en alliage de zinc, solide, robuste/antirouille. Avec des millions de tests d'impact. Cet arrêt de porte au sol offrira une durée de vie utile plus longue que les autres arrêts de porte. Parfait pour les portes du salon, de la chambre, des toilettes, de la salle de bain, du bureau, de l'hôtel, etc.

Emballage inclus:
1 butée de porte.

Plus de détails:

























