https://fr.banggood.com/Filter-Household-Kitchen-Water-Purifier-Faucet-Water-Purifier-p-1616848.html?cur_warehouse=ES&ID=6157199&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Filtre purificateur d'eau de cuisine de ménage purificateur d'eau de robinet







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Catégorie: Purificateur d'eau
Filtre element: ceramic filter element
Exigences de qualité de l'eau: eau du robinet municipale
Temperature range: 40 (℃)
Plage de pression d'eau: 0,1-0,4 (Mpa)
Daily processing capacity: 10000 (L)
Mode de sortie d'eau: double sortie d'eau
Replaceable filter element: Yes
Matériau: ABS, céramique, filtre de la famille des nano métaux (NMC)
color: White
Taille: 10,8 * 5,2 * 10,5 cm
Weight: about 0.19 (KG)
Application: au-dessus du robinet à bouche ronde à 95%: 13-23mm
Filtre Cartridge ,Please refer to : 1704667
Fonctionnalité:
1. DURÉE DE VIE LONGUE DURÉE DU FILTRE DE 320 GALLONS: Chaque filtre de robinet fournit 320 gallons d'eau plus propre, soit 3 mois d'utilisation typique - c'est 2 fois plus long que la plupart des filtres de robinet.
2. LEAD & FLUORIDE REMOVAL: Upgraded filtration technology to remove lead, fluoride and other contaminants, offering safer and refreshing water for you and your family.
3. RAPIDE ET EFFICACE: Le matériau innovant ACF offre une filtration excellente et rapide. Vous remplirez 4 bouteilles d'eau (16,9 oz chacune) en 1 minute.
4. CONVENIENT: The design of a simple switch between quality filtered water and regular tap water helps prolong the service life of the filter.
5. IMPORTANT: Notre purificateur d'eau convient à plus de 95% de robinet à bouche ronde: diamètre 13-23 mm, ne convient pas au robinet carré, hétérosexuel et plat.

Emballage inclus:
1 x purificateur d'eau de robinet
2 x Rubber Ring
3 x convertisseur
1 x Filtre
1 x manuel 

Plus de détails:









