https://fr.banggood.com/Lazy-Casual-Desk-Foot-Rest-Foot-Swing-Leisure-Home-Foot-Rest-Hammock-Creative-Simple-Foot-Hammock-Office-Supplies-p-1721988.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Paresseux décontracté bureau repose-pieds balançoire de pied loisirs maison repose-pieds hamac créatif Simple pied hamac fournitures de bureau







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:★ Durable et résistant à l'usure: le hamac est fait de toile de première qualité, qui est super durable, résistant à l'usure, pas facile à décolorer.★ Pratique et confortable: ce hamac unique est conçu pour reposer vos pieds, vous rendre plus à l'aise dans la sédentarité.★ Longueur réglable: vous pouvez ajuster la longueur de la corde de 200 mm à 450 mm selon vos besoins.★ Facile à installer: le hamac de bureau peut être accroché sur n'importe quel bureau avec deux clips métalliques.★ Applications: il peut être largement appliqué au bureau, à la salle d'étude à domicile, au dortoir et bien plus encore.Caractéristiques:★ Nom: Repose-pied pivotant★ Couleur: noir, orange, bleu★ Taille: 24 * 9 * 6Le forfait comprend :★ 1 * repose-pied pivotant Noter:★ En raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Nous garantissons que le style est le même que celui indiqué dans les images.★ En raison de la mesure manuelle et des différentes méthodes de mesure, veuillez permettre un écart de 1 à 3 cm.Merci!  




