https://fr.banggood.com/2pcs-Chair-Armrest-Pads-Memory-Foam-Elbow-Pillow-for-Forearm-Pressure-Relief-Universal-Chair-Arm-Cover-Set-Office-Chair-Supplies-p-1721877.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 pièces chaise accoudoir coussinets mousse à mémoire de forme coude oreiller pour avant-bras soulagement de la pression universel chaise bras couverture ensemble chaise de bureau fournitures







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:★ Le polyester lisse et la mousse à mémoire haute densité peuvent offrir un grand confort à l'accoudoir de votre chaise d'ordinateur de bureau. ★ Nettoyage facile, essuyez simplement avec un chiffon humide★ Le coussin de bras en mousse à mémoire de forme du coude s'adaptera à votre coude et à votre avant-bras, tout en aidant à réduire l'inconfort des points de pression causé par la sensibilité du coude.★ Fond antidérapant, vous n'avez pas à vous soucier du déplacement du coussin de l'accoudoir, afin de vous assurer que le coussin de l'accoudoir est fixé sur la chaise.★ Ce ne sont pas seulement des accoudoirs pour chaises, mais également des poignets pour clavier et souris.★ C'est le cadeau parfait et pratique pour vos amis et votre famille, ou vous savez qui possède une chaise de bureau / maison, une chaise de bureau de base, une chaise de bureau ou un fauteuil roulant.Caractéristiques:★ Matériau : Polyester★ Poids: 50g / pc★ Couleur: noir, gris, bleu, rouge★ Scène applicable: chaise de bureau, chaise de table à manger, chaise de loisirs, etc.★ Taille: 250 * 75 * 60 / 30mmLe forfait comprend :★ 2 * coussinets d'accoudoir de chaise Noter:★ En raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Nous garantissons que le style est le même que celui indiqué dans les images.★ En raison de la mesure manuelle et des différentes méthodes de mesure, veuillez permettre un écart de 1 à 3 cm.Merci!    




