https://fr.banggood.com/3000W-220V-Electric-Faucet-Tap-Hot-Water-Heater-Instant-LED-Display-For-Home-Bathroom-Kitchen-With-Showerhead-p-1733268.html?cur_warehouse=CN&ID=6292510&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3000W 220V robinet électrique robinet chauffe-eau instantané LED affichage pour la maison salle de bain cuisine avec pomme de douche







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:1. 3 secondes de chaleur rapide.2. Mise hors tension extrêmement sensible du thermofusible.3. Double isolation de l'eau et de l'électricité pour assurer une utilisation sûre.4. Le robinet peut être contrôlé pour avoir une rotation de 360 degrés.5. Il peut être utilisé directement sur le robinet sans aucun équipement spécial.6. ABS plastiques environnementaux, résistant aux hautes températures, doux et fort, pas facile à éclater.7. Pratique, simple et facile à installer, il peut être utilisé dans la cuisine, les toilettes, etc.8. Double usage chaud et froid. Écran d'affichage de la température, la température actuelle est claire en un coup d'œil.9. Anti-estampage fort, de sorte que le produit ne soit pas facile à vieillir, la sécurité est plus durable et durable.10. Pas besoin de stocker de l'eau pour le préchauffage et pas besoin de garder au chaud. Pour éviter de chauffer trop d'eau et un gaspillage.Spécification:Nom Robinet électriqueTypeUne seule poignée et plusieurs trousMatériau du coude et du tube chauffantAcier inoxydable 304Tension nominale220V/50HZPuissance nominale 3000WGrade étanche IPX4La voie d'entrée Sous l'influentPression de l'eau 0,04 à 0,5 MPaRotationRotatif à 360 °Tuyau Longueur1.2MRemarque:1. veuillez permettre une erreur de 1 à 5 mm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.2.Les couleurs peuvent différer selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.Emballage inclus:1 XRobinet d'eau chaude instantané1 XUn tuyau1 X Connecteur à trois voies1 X Pomme de douche1 X Prise de courant




