https://fr.banggood.com/Outdoor-Aluminum-Alloy-Folding-Table-Portable-Ultra-Light-Picnic-Camping-Aluminum-Plate-Desk-Barbecue-Self-Driving-Furniture-p-1741269.html?cur_warehouse=USA&ID=6287620&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Table pliante extérieure en alliage d'aluminium Portable pique-nique ultra-léger Camping plaque en aluminium bureau Barbecue meubles autonomes







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:- Matériau : Alliage d'aluminium- Couleur: argent + bleu + noir- Capacité de poids: 25 kg- Taille S: (L) x (L) x (H) 41 x 34,5 x 29 cm / 16,14 x 13,58 x 11,42 pouces (environ)- Taille M: (L) x (L) x (H) 56 x 40,5 x 40 cm / 22,05 x 15,94 x 15,75 pouces (environ)- Taille L: (L) x (W) x (H) 68 x 46,5 x 41,5 cm / 26,77 x 18,31 x 16,34 pouces (environ)Caractéristiques:◆ 3 tailles en option (S / M / L).◆ Conception amovible, pliable, facile à transporter.◆ Structure en alliage d'aluminium de haute qualité, durable, robuste.◆ Parfait pour le camping, l'escalade, la randonnée, le pique-nique, le barbecue et d'autres activités de plein air.Emballage inclus:- 1 x table de camping (les chaises, tasses et autres objets non inclus)- 1 x housse de rangementL'instruction n'est pas incluse. J'espère une belle journée!




