https://fr.banggood.com/1060pcs-M2-M3-M4-M5-Hex-Socket-Screw-Set-Carbon-Steel-Semicircular-Head-Screws-p-1761633.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1060 pièces M2 M3 M4 M5 jeu de vis à six pans creux en acier au carbone vis à tête semi-circulaire







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:1. [Haute qualité]: Fabriqué en acier au carbone de haute qualité 12,9 (tête à tête cylindrique uniquement) et en acier au carbone 10,9 (tête plate et ronde). Ils ont une résistance à l'usure supérieure et une excellente résistance à l'oxydation, ce qui peut garantir une utilisation de longue durée.2. [Métrique standard]: Nos vis et écrous M2 M3 M4 M5 sont conformes au système métrique standardisé. Et l'erreur moyenne est inférieure à 0,01 mm. Les écrous et les rondelles plates élargissent la zone de contact et réduisent la pression afin de protéger les vis et les pièces.Le filetage compact et uniforme de la force n'est pas facile à déformer et à glisser lors du laminage et de l'installation.3. [Ce que vous obtenez]: 1060Pcs M2 M3 M4 M5 vis, écrous rondelles et clé. Chaque fois que vous avez besoin de nous, veuillez nous contacter par e-mail ou Q&A, nous vous donnerons un service professionnel et vous répondrons dans les 24 heures.4. [Large application]: M2 M3 M4 M5 Kit d'assortiment de rondelles et écrous à tête hexagonale Sert un large éventail d'utilisations et pour les professionnels, amateurs, propriétaires, réparateurs, autres bricoleurs. L'ensemble est parfait pour remplacer les vis cassées et manquantes. Lorsque vous êtes folle des boulons manquants, c'est un ami parfait pour vous.Le kit a beaucoup de tailles différentes, qui peuvent répondre au maximum d'exigences pour vous.Spécification:Type de visVis à tête cylindrique à six pans creuxTailleM2 M3 M4 M5MatérielAcier CarboneEmballage inclus:1060 XVis écrous et rondelles inclus (M2, M3, M4, M5) 




