https://fr.banggood.com/CAVEEN-Elastic-Velvet-Office-Chair-Cover-Fabric-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1766337.html?cur_warehouse=PL&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop
CAVEEN élastique velours housse de chaise de bureau tissu ordinateur chaise rotative protecteur Stretch fauteuil siège housse maison bureau meubles décoration







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:◆ HOUSSE DE CHAISE DE BUREAU: Protège les chaises de bureau de la saleté et des rayures des animaux, s'adapte à la plupart des chaises de bureau. Veuillez mesurer à nouveau la taille de votre chaise avant votre achat.◆ TAILLE DE RÉFÉRENCE: Hauteur du dossier de la chaise: 27,6 à 31,5 pouces, largeur du dossier de la chaise: 17,7 à 22,8 pouces, longueur du siège de la chaise: 17,7 à 22,8 pouces, largeur du siège de la chaise: 17,7 à 23,7 pouces.Veuillez vous reporter à l'image.◆ CONCEPTION RAISONNABLE: La housse de chaise de bureau est bien conçue, un joli tissu extensible / conforme a une belle texture, des fermetures à glissière de qualité permettent à cette housse de s'adapter parfaitement à vos chaises.◆ FONCTION COSMTIQUE: Cela rendra à nouveau votre chaise floconneuse mais toujours fiable. Facile à mettre et à enlever en un clin d'œil, c'est une excellente housse de chaise pour protéger ou mettre à jour vos chaises de bureau en cuir.◆ VEUILLEZ NOTER: Différences de style de chaise: tout d'abord, veuillez examiner la chaise pour laquelle vous avez besoin de housses pour déterminer de quel style il s'agit. Depuis conçues pour être pliables, les chaises pliantes ont un dossier incliné, tandis que les chaises de banquet ont un dossier redressé. Après avoir déterminé le style dont vous avez besoin, examinez les mesures indiquées de la housse de chaise pour déterminer si cela fonctionnera.Caractéristiques:- Matière: velours- Colo: rouge, bleu royal, gris foncé, noir- Hauteur du dossier: 27,6 - 31,5 pouces- Largeur du dossier: 17,7 - 22,8 pouces- Longueur du siège: 17,7 - 22,8 pouces- Largeur du siège: 17,7 - 23,6 poucesLe forfait comprend :- 1 x housse de chaise de bureau




