https://fr.banggood.com/Automatic-Water-Level-Control-Valve-Tower-Tank-Floating-Ball-Valve-installed-inside-the-tank-HT-FQF1-or-2-1-1-or-2-inch-3-or-4-inch-1-inch--p-1767122.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Valve de contrôle automatique de niveau d&#39;eau Robinet à bille flottant de réservoir de tour installé à l&#39;intérieur du réservoir HT-FQF1 / 2-1 1/2 "3/4" 1 "







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Principe du produit: Lorsque l'eau dans le réservoir d'eau est inférieure à la conduite de contrôle du niveau d'eau de la soupape de commande, la soupape d'entrée ouvre l'eau et lorsque le niveau d'eau monte jusqu'à la conduite de contrôle du niveau d'eau de la soupape de commande, la soupape d'entrée se ferme et arrête l'alimentation en eau. Spécification:Nom du produitVanne à flotteurMatériau du produitPA66Taille de filetage1/2 "3/4" 1 "Plage de pression0.2kg-10kgMilieu applicablePeau ureTempérature applicable≤120 ° C Entretien: Lorsque la qualité de l'eau est mal nettoyée, un entretien adéquat est nécessaire. Note:1. Valeur de référence de la pression de l'eau: pression minimale de l'eau 0,2 kg; pression maximale de l'eau 10KG.2. Ce produit doit être installé verticalement sur une surface horizontale3. Ce produit est une vanne de contrôle de niveau de liquide, lors de l'installation, le flotteur doit être verticalement vers le bas4. Fixez d'abord le tuyau d'arrivée d'eau sur une surface horizontale, puis connectez la vanne auSur le tuyau d'entrée. Le tuyau d'entrée principal doit être compatible avec le diamètre nominal de la vanne5. Lors de l'utilisation, la vanne d'arrêt en face de cette vanne doit être ouverte6. Si deux vannes sont installées dans la même piscine, elles doivent être maintenues au même niveau.7. Avant d'installer et d'utiliser cette vanne, assurez-vous de nettoyer les impuretés dans la canalisation8. Lorsque le produit intégré est utilisé, il y aura une fuite d'eau au fond, ce qui est normal. Emballage inclus:1 X Contrôleur de niveau d'eau1 X Filtre en acier inoxydable1 X Ceinture de matières premières1 X Connecteur de sortie




