https://fr.banggood.com/150x10cm-Super-Strong-Waterproof-Stop-Leaks-Seal-Repair-Tape-PVC-Super-Fix-Adhesive-Pipe-Repair-Self-Fixable-Insulating-Duct-Tape-p-1805640.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
150x10cm Super fort étanche stop fuites joint ruban de réparation PVC Super Fix adhésif tuyau réparation auto-fixable ruban isolant







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Le ruban de réparation étanche est idéal pour l'intérieur ou l'extérieur. Gardez-le à bord des véhicules et de l'équipement pour la réparation d'urgence des tuyaux. Scellez les tuyaux, tuyaux et tubes qui fuient. Connexions et bornes électriques étanches. Utiliser comme courroie de ventilateur d'urgence.Caractéristiques:Matériel: PVCLa couleur noirePoids: 200gLongueur: 150 cm / rouleauLarge: 10 cm (4 ")Épaisseur: 0,6 mmMéthode d'installation: auto-adhésifForme: cylindreTraits:-[Matériau PVC sûr] : Matériau PVC imperméable, sûr et durable.-[Forte adhérence et charge élevée] : Adhésif pour coller toute surface et porter des objets lourds.-[Muti-fonction] : Convient pour la réparation, l'étanchéité, le rapiéçage et le collage.Il peut réparer, coller, sceller et réparer presque tous les articles.Un caoutchouc épais et flexible répond aux besoins de toute forme ou objet.-[Haute praticité] : Couvrez rapidement les grandes fissures, interstices et trous.-[Durable et large utilisation] : Il est résistant à l'environnement, aux UV et a une large plage de températures, il peut donc être utilisé dans des conditions météorologiques extrêmes.-[ Facile à nettoyer ] : Facile à enlever, pas de colle.Plus:1. Fait de PVC de haute qualité et d'adhésif super résistant, épais, flexible, forte force visqueuse et durable.2. Vous pouvez le couper à n'importe quelle taille pour répondre à vos besoins. Suffisamment flexible pour s'adapter à n'importe quelle forme ou objet. Il ne peut pas être utilisé à plusieurs reprises car l'effet diminuera.3. Idéal pour l'intérieur ou l'extérieur. Gardez-le à bord des véhicules et de l'équipement pour la réparation d'urgence des tuyaux. Scellez les tuyaux, tuyaux et tubes qui fuient. Connexions et bornes électriques étanches. Utiliser comme courroie de ventilateur d'urgence.4. Scellez l'eau, l'air et l'humidité! Réparez tout, des portes, des évents et des fenêtres aux climatiseurs, en passant par l'isolation des tuyaux, les réservoirs d'eau et plus encore. Emballage inclus:1 x ruban de réparation




