https://fr.banggood.com/53cmx10M-3D-Wallpaper-Roll-Non-woven-European-Gold-Damask-Embossed-Textured-p-1822261.html?cur_warehouse=USA&ID=6287843&rmmds=CategoryHomeGardenPop
53cmx10M rouleau de papier peint 3D non-tissé damassé européenne d&#39;or en relief texturé







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité- Matériau non tissé pur environnemental. Protection de l'environnement, durable.- La technologie d'impression 3D avancée rend les motifs beaucoup plus brillants et en relief. Classic motifs damassés rendent le mur de la maison magnifique. - Écran solaire, imperméable et lavable.- Parfait pour la décoration de la maison, applicable au mur de fond de la télévision, à la chambre, au salon, au bureau, à l'entrée, etc. spécificationNom: 53cmx10M rouleau de papier peint 3D non-tissé damassé d'or européen en relief texturéModèle: D50914Caractéristiques:Couleur: jaune, violetMatériel: tissu non tissé 3DDimension: 53 cm × 10 MConseil1. Le mur doit être lisse, propre, sec et fait de la poignée étanche à l'humidité. 2. Recommander l'utilisation de colle spéciale pour papier peint de haute qualité, la colle affectera directement la qualité de l'effet du papier peint et la durée de vie. 3. Ne trempez pas le papier peint. Lors du collage, vous collez la colle uniformément sur le dos du papier peint et placez pendant 5 à 10 minutes, en attendant que la colle pénètre complètement, puis appliquez la colle uniformément sur le mur, puis la colle de papier peint sur le mur.Remarquer1. Ce produit n'est pas du papier auto-adhésif. Les clients doivent préparer leur propre colle.2. Veuillez permettre une erreur de 1 à 5 mm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.3. Les couleurs peuvent différer selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.Emballage inclus1 x rouleau de papier peint 




