https://fr.banggood.com/Bar-Set-7-Pieces-Solid-Reclaimed-Wood,Genuine-Leather-and-Canvas-p-1863249.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de bar 7 pièces en bois de récupération massif, cuir véritable et toile







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de bar cool a un look industriel et fera un ajout distinctif à n'importe quelle maison, bar ou restaurant. La table de bar est faite de bois de récupération massif, ce qui signifie qu'elle présente les caractéristiques de différents bois comme le teck, le bois de manguier, l'acacia, etc. Le bois de récupération est solide, stable, durable et beau. Les signes d'usure et le savoir-faire donnent à chaque pièce un look unique. Il est entièrement fait main. Les pieds en acier solides rendent la table de bar très robuste et durable et ajoutent à son style industriel spectaculaire. Remarque importante : les grains et les couleurs du bois peuvent varier d'une pièce à l'autre, ce qui rend chaque pièce unique ; la livraison est aléatoire. Les tabourets de bar sont recouverts de cuir véritable et de toile doux au toucher, ce qui les rend extrêmement durables et confortables. Les pieds en acier solides rendent les tabourets très robustes et ajoutent à leur style industriel spectaculaire. La livraison comprend 1 table de bar et 6 tabourets de bar. L'assemblage est facile.Table de bar :Matériau : bois de récupération massif et acierDimensions : 59,1" x 27,6" x 42,1" (L x l x H)Poli, peint et laquéTabourets de bar:Couleur : marron et noirMatière : Cuir véritable avec toile (100% coton) et acierDimensions : 11,8" x 30" (Diamètre x H)La livraison comprend 1 table de bar et 6 tabourets de barAssemblage facileTissu : Cuir : 100 %




