https://fr.banggood.com/Stacking-Dining-Chairs-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865062.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chaises de salle à manger empilables 8 pcs Bois de teck massif







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Ces chaises de salle à manger empilables en bois, au design élégant à lattes, seront un ajout intemporel à votre jardin, terrasse ou salle à manger. Construit à partir de bois dur de teck extrêmement durable, ce meuble en teck a été assaisonné, séché au four puis poncé finement pour donner un aspect très lisse. Le bois de teck est connu pour sa solidité et sa résistance aux intempéries exceptionnelles, ce qui le rend bien plus adapté aux meubles de jardin que tout autre type de bois. Le bois de teck est le choix parfait si vous souhaitez acheter un meuble de jardin durable. Une belle finition est appliquée pour donner au bois une couleur chaude. Grâce au dossier et aux accoudoirs ergonomiques, ces chaises de jardin sont confortables pour s'asseoir. Les chaises d'extérieur peuvent être empilées pour économiser de l'espace lorsqu'elles ne sont pas utilisées. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyage : Utilisez une solution savonneuse douce. Stockage : Si possible, stockez dans un endroit frais et sec à l'intérieur. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Matériau : bois dur de teck finement poncé avec finition à base d'eauDimensions : 24,4" x 22,2" x 37" (L x P x H)Largeur du siège : 18,5"Profondeur d'assise : 17,9"Hauteur du siège depuis le sol : 17,7"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 25,2"Convient pour une utilisation en extérieur et en intérieurLa livraison contient :8 x chaise de salle à manger




