https://fr.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1867700.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salon de jardin 6 pièces avec coussins poly rotin gris







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salon en poly rotin se compose de 1 table, 2 canapés d'angle, 1 canapé 2 places, 4 oreillers et 6 coussins d'assise. Il offrira un coin salon élégant pour votre jardin ou votre terrasse. L'ensemble canapé est spécialement conçu avec des repose-pieds qui peuvent être rangés sous la table, et les canapés d'angle peuvent être rangés sous le canapé 2 places. Par conséquent, il permettra d'économiser de l'espace si nécessaire. L'ensemble est facile à nettoyer, résistant et adapté à une utilisation quotidienne en extérieur grâce au rotin PE résistant aux intempéries. Le cadre en acier enduit de poudre rend l'ensemble robuste et stable. Pendant ce temps, comme la construction est légère, tous les éléments sont faciles à déplacer pour s'adapter à n'importe quel environnement. Le siège est livré avec des coussins d'assise et des coussins de dossier très confortables et épais pour un confort ultime. Les housses de coussin en tissu polyester à faible entretien peuvent être retirées et lavées facilement. L'ensemble est facile à assembler. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble pendant la pluie, la neige et le gel pour que son meilleur service dure.Couleur : GrisMatériau : rotin PE (polyéthylène) + acier enduit de poudreDimensions du canapé 2 places : 54,3" x 28,7" x 24,4" (L x P x H)Largeur du siège : 47,2"Profondeur d'assise : 25"Hauteur du siège depuis le sol : 14,2"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 24,4"Dimensions du canapé d'angle : 27,2" x 28,7" x 24,4" (L x P x H)Dimensions du repose-pieds : 16,1" x 16,1" x 13" (L x l x H)Dimensions de la table : 39,4" x 18,9" x 14,2" (L x l x H)Dimensions de l'oreiller : 22,8" x 13" x 5,9" (L x l x T)Épaisseur du coussin d'assise : 2,4"La livraison comprend:1 tableau1 canapé 2 places2 x canapé d'angle2 x repose-pieds4 oreillers6 x coussin de siègeATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation




