https://fr.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Bar-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1867632.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de bar extérieur 7 pièces avec coussins poly rotin noir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Notre ensemble de meubles de bar en poly rotin sera le point central de votre jardin, patio ou terrasse. Il a un design élégant. Le cadre en acier enduit de poudre rend l'ensemble solide et robuste, et grâce à leurs constructions légères, tous les articles sont faciles à déplacer. Grâce au rotin PE résistant aux intempéries et imperméable, l'ensemble de bar est facile à nettoyer. La table est faite de bois d'acacia massif, un bois dur tropical, qui est également résistant aux intempéries et durable. Les coussins d'assise épais et moelleux avec rembourrage en mousse sont très confortables et en polyester hydrofuge. Les housses amovibles et lavables sont équipées de zips. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel.Couleur du rotin: NoirCouleur du coussin: blanc crèmeMatériau : acier enduit de poudre, bois d'acacia massif, rotin PEMatériau du coussin: 100% polyesterDimensions de la table de bar : 72,8" x 31,5" x 43,3" (L x l x H)Dimensions du tabouret de bar : 15,7" x 17,3" x 42,5" (L x P x H)Épaisseur du coussin : 1,6" Housses de coussin amovibles et lavablesLargeur du siège : 15,7" Profondeur d'assise : 14,6" Hauteur du siège depuis le sol : 29,9" Assemblage requis : OuiLa livraison comprend:1 x table de bar6 x tabouret de bar6 x coussin de siègeAVERTISSEMENT Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation




