https://fr.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-with-Cushions-Set-Poly-Rattan-Black-p-1867541.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salon de jardin 4 pièces avec coussins en poly rotin noir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Notre ensemble de canapés en poly rotin allie style et fonctionnalité et sera le point central de votre jardin, patio ou terrasse. Grâce au rotin PE résistant aux intempéries et à l'eau, notre salon de jardin est facile à nettoyer, résistant et adapté à un usage quotidien. L'ensemble de canapés d'extérieur est doté d'un cadre en acier robuste enduit de poudre qui est très durable. Il est également léger, ce qui le rend facile à déplacer. Des coussins de siège épais et amovibles sont inclus pour offrir le plus grand confort d'assise. Notre ensemble de salon modulaire en poly rotin peut être facilement déplacé pour s'adapter à n'importe quel décor ! La livraison comprend 1 canapé 2 places, 1 table basse, 2 canapés simples et 4 coussins d'assise. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel.La couleur noireMatériau : rotin PE (polyéthylène) + cadre en acier thermolaquéMatériau du coussin : housse 100 % polyester avec rembourrage en mousseDimensions de la table basse : 27,6" x 15,7" x 15" (L x l x H) Canapé 2 places :Dimensions : 39,4" x 22" x 33,5" (L x P x H)Largeur du siège : 37"Profondeur d'assise : 15,7" Hauteur du siège depuis le sol : 17,3"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 26,4"Canapé simple : Dimensions : 20,5" x 22" x 33,5" (L x P x H)Largeur du siège : 18,3"Profondeur d'assise : 15,7"Hauteur du siège depuis le sol : 17,3"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 26,4"Épaisseur du coussin : 1,97"La housse de coussin est amovibleLa livraison comprend:1 table basse1 x canapé deux places2 x canapé simple4 x coussin de siègeTissu : Polyester : 100 %ATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation




