https://fr.banggood.com/2-Person-Sun-Lounger-with-Canopy-Poly-Rattan-Gray-p-1867695.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chaise longue 2 personnes avec auvent en poly rotin gris







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cette charmante chaise longue sera un excellent endroit de détente pour votre jardin ou votre terrasse pendant les journées chaudes et ensoleillées. Fabriqué en poly rotin résistant aux intempéries, soutenu par le cadre en acier robuste enduit de poudre, le transat est facile à nettoyer, résistant à l'usure et adapté à un usage quotidien. Le lit de repos est équipé d'un ensemble de coussins assortis pour plus de confort. Le dossier est ajusté pour que vous puissiez toujours trouver la position la plus confortable. L'auvent pliable offre différents niveaux d'ombrage selon vos préférences. Élégant mais sophistiqué, ce transat de jardin s'adaptera parfaitement à tout décor contemporain. La chaise longue est facile à assembler. Remarque : nous vous recommandons de couvrir la chaise longue sous la pluie, la neige ou le gel pour que son meilleur service dure.Couleur rotin : GrisCouleur du coussin : Gris foncéMatériau: cadre en acier enduit de poudre + rotin PEMatériau du tissu : 100 % polyesterDimensions hors tout : 78,7" x 54,7" x 49,2" (L x l x H)Dossier réglable en 5 positions : 21,0" - 35,0" Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 20,9" Hauteur du siège depuis le sol : 11,8" Épaisseur du coussin : 1,9" Avec un auventTissu : Polyester : 100 %ATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation




