https://fr.banggood.com/Sideboard-Set-3-Pieces-Reclaimed-Teak-Wood-p-1873116.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de buffets 3 pièces en bois de teck récupéré







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Ces buffets en bois sont des accessoires intemporels pour votre maison. Ils peuvent également être utilisés comme armoires latérales. Cet ensemble de buffets rustiques est fait à la main en teck récupéré, qui est très robuste et durable et possède des caractéristiques naturelles. Chaque étape du processus est réalisée avec le plus grand soin, qu'il s'agisse de polissage, de peinture ou de laquage. Le savoir-faire et les beaux grains de bois rendent chaque meuble unique et légèrement différent l'un de l'autre. Ces armoires disposent d'un grand espace de rangement pour garder vos objets importants bien organisés et à portée de main. Les cadres robustes en acier enduit de poudre ajoutent à leur style rétro et industriel. Ces articles sont faciles à assembler. Remarque importante : les couleurs et les grains peuvent varier d'une pièce à l'autre, ce qui rend chacun de nos buffets unique. La livraison est aléatoire.Matériau : bois de teck récupéré + acier enduit de poudreDimensions (chacun) : 23,6" x 11,8" x 29,5" (L x P x H)Dispose d'un grand espace de stockageFait mainPoli, peint et laquéSe compose de 3 buffetsAVERTISSEMENT : Afin d'éviter le renversement, ces produits doivent être utilisés avec le dispositif de fixation murale fourni.Vous trouverez plus de détails sur la façon d'empêcher vos meubles de basculer ici   https://media.vidaxl.com/media/wysiwyg/documents/prevent_tipping_over/UK.pdf   




