https://fr.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1877427.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salle à manger d&#39;extérieur 9 pièces avec coussins en poly rotin noir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Notre élégant ensemble de meubles de jardin en rotin deviendra le point central de votre jardin ou terrasse ! Cet ensemble de salle à manger, au design élégant, sera un excellent choix pour tous les repas en plein air ou pour se détendre dans le jardin. Les cadres en acier enduit de poudre rendent la table et les chaises solides et robustes, et grâce à leur construction légère, tous les articles sont faciles à déplacer. Fabriqué en rotin PE résistant aux intempéries et imperméable, l'ensemble de salle à manger est facile à nettoyer. Le plateau en verre est également facile à nettoyer avec un chiffon humide. Les coussins d'assise et de dossier épais, doux et rembourrés de mousse sont très confortables et fabriqués en polyester hydrofuge. Les housses amovibles et lavables sont équipées de zips. De plus, vous pouvez abaisser le dossier et ranger quatre chaises sous la table, économisant ainsi un espace de rangement précieux lorsque l'ensemble n'est pas utilisé. La livraison comprend 1 table, 8 chaises et 16 coussins. Remarque 1) : nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel. Remarque 2) : cet article sera expédié à plat. L'assemblage est requis; tous les outils, le matériel et les instructions sont inclus.Couleur du rotin: NoirCouleur du coussin: blanc crèmeMatériel: cadre en acier + rotin PE + table en verreMatériau du coussin : Housse en polyester avec rembourrage en mousseDimensions de la table : 42,9" x 42,9" x 29,1" (L x l x H)Dimensions de la chaise : 20,5" x 22" x 33,5" (L x P x H)Largeur du siège : 18,5"Profondeur du siège: 14,2 poHauteur du siège depuis le sol : 17,3"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 26,4"Épaisseur du coussin: 2 "Housses de coussin amovibles et lavablesFacile à assemblerLa livraison comprend 1 x table à manger, 8 x chaise de salle à manger et 16 x coussin



