https://fr.banggood.com/Outdoor-Chairs-6-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1879954.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chaises d&#39;extérieur 6 pcs Bois de teck massif







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Avec un design rustique et pratique, cet ensemble de chaises d'extérieur en bois fera passer votre espace de vie extérieur au niveau supérieur ! Construit à partir de bois dur de teck extrêmement durable, ce meuble en teck a été séché au four, puis poncé finement pour donner un aspect très lisse. Le bois de teck est connu pour sa solidité et sa résistance aux intempéries exceptionnelles, ce qui le rend bien plus adapté aux meubles de jardin que tout autre type de bois. Le bois de teck est le choix parfait si vous souhaitez acheter un meuble de jardin durable. Ils ont été appliqués avec une belle finition pour donner au bois une couleur chaude. Les chaises présentent un look raffiné qui peut se fondre instantanément dans n'importe quel décor de jardin ou de patio. L'ensemble est également le choix idéal pour des moments de détente dans un jardin de maison de campagne romantique ou près d'un étang de jardin idyllique. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur marronMatériau : bois dur de teck finement poncé avec finition à base d'eauDimensions : 22,8" x 23,6" x 35,4" (L x P x H)Largeur du siège : 22,8"Profondeur d'assise : 19,7"Hauteur du siège depuis le sol : 17,7"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 26,2"Stable et durableAssemblage requis : OuiLa livraison contient :6 x chaise




