https://fr.banggood.com/Outdoor-Lounge-Bed-with-Curtains-Poly-Rattan-Brown-p-1883094.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Lit d&#39;extérieur avec rideaux en poly rotin brun







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cette chaise longue en rotin de haute qualité pour 2 personnes est une combinaison parfaite de style et de fonctionnalité. Le lit de repos extérieur est fabriqué en rotin PE résistant aux intempéries et imperméable, ce qui le rend adapté à une utilisation en extérieur tout au long de l'année. Grâce aux cadres en acier enduit de poudre, la chaise longue est très stable et durable. Le rotin PE facilite le nettoyage de la chaise longue et les coussins confortables et épais sont en polyester hydrofuge. Les housses de coussin avec zips sont déhoussables et lavables. Cette chaise longue double peut être réglée dans 7 positions différentes des deux côtés, pour plus de confort d'assise et de couchage. Les rideaux drapés sur le cadre à baldaquin ajoutent à l'aspect luxueux et sont parfaits pour empêcher les insectes d'entrer et fournir de l'ombre et de l'intimité. Les rideaux peuvent également être retirés et rangés pour que vous puissiez profiter du soleil en toute liberté. La chaise longue est facile à assembler. La livraison comprend 1 chaise longue double, 2 grands coussins et 1 jeu de rideaux. Remarque 1) : nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel. Remarque 2) : cet article sera expédié à plat. L'assemblage est requis; tous les outils, le matériel et les instructions sont inclus.Un bain de soleil double avec 2 coussins et rideaux amovibles de tous les côtésCouleur du rotin : MarronCouleur des coussins et rideaux: Blanc crèmeMatériel: rotin PE + cadre en acier enduit de poudre + poteau en fer + pieds chromésMatériau coussins et rideaux: 100% polyesterDimensions hors tout: 77,6 "x 55" x 71 "(L xlx H)Épaisseur du coussin: 2,4 "Le bain de soleil peut être ajusté dans 7 positions différentesLes rideaux sont suspendus au cadre à baldaquinRésistant aux intempériesATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation




