https://fr.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Patio-Dining-Furniture-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1883283.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de meubles de salle à manger de patio extérieur 7 pièces avec coussins en poly rotin noir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de meubles de jardin en rotin au design exquis se compose d'une table, de 6 chaises et de 6 coussins de siège amovibles, et deviendra le point central de votre jardin ou terrasse ! Les cadres en acier et les pieds en aluminium rendent la table et les chaises robustes et stables, mais comme la construction est également légère, tous les articles sont faciles à déplacer. Grâce au rotin PE résistant aux intempéries et à l'eau, l'ensemble de mobilier d'extérieur est facile à nettoyer. Les coussins de siège épais et amovibles ajoutent au confort d'assise et sont faciles à laver. La livraison comprend 1 table avec un plateau en verre, 6 chaises en rotin et 6 coussins de siège amovibles, 13 pièces au total. Remarque 1) : nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel. Remarque 2) : cet article sera expédié à plat. L'assemblage est requis; tous les outils, le matériel et les instructions sont inclus.Couleur du rotin: NoirCouleur du coussin: blanc crèmeMatériau : cadre en acier + pieds en aluminiumMatériau du coussin: 100% polyesterDimensions de la table : 59" x 35,4" x 29,5" (L x l x H)Taille de la chaise : 22,8" x 24" x 34,6" (L x P x H)Facile à assemblerLa livraison comprend 1 table avec un plateau en verre, 6 chaises en rotin et 6 coussins d'assise amoviblesATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation




