https://fr.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Anthracite-p-1887657.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salon de jardin 8 pièces avec coussins Poly rotin Anthracite







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Profitez de votre temps libre avec notre élégant ensemble de salon en poly rotin. Ce canapé est livré avec une conception modulaire pour un choix de reconfiguration multiple. Il peut parfaitement s'adapter à votre terrasse, jardin ou patio. L'ensemble de canapé d'extérieur est fabriqué en poly rotin résistant aux intempéries. Il est facile à nettoyer, durable et adapté à un usage quotidien. La table basse est en verre trempé, ce qui la rend solide. Le cadre en aluminium enduit de poudre rend l'ensemble très robuste. Grâce à la construction légère, l'ensemble de meubles de patio est facile à déplacer. Vous pouvez les combiner librement comme vous le souhaitez. De plus, les coussins de siège et les oreillers de dossier rembourrés offrent un confort d'assise ultime. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel.Couleur : Anthracite, noirCouleur du coussin : Gris foncéMatériau : poly rotin, aluminium, tissu (100 % polyester), verre trempéDimensions hors tout : 103,9" x 78,7" x 25,2" (L x P x H)Dimensions du canapé simple : 28,3" x 26,8" x 25,2" (L x P x H)Dimensions du canapé d'angle : 26,8" x 26,8" x 25,2" (L x P x H)Dimensions du canapé du milieu : 25,2" x 26,8" x 25,2" (L x P x H)Dimensions de la table basse : 39,4" x 23,6" x 23,1" (L x l x H)Hauteur du siège : 12,6"Épaisseur du coussin : 3,1"Épaisseur de l'oreiller : 4,7"Assemblage requis : OuiLa livraison contient :1 x canapé simple3 x canapé d'angle3 x canapé du milieu1 table basse7 x coussin de siège7 x grand oreiller dorsal (forme d'oreiller lombaire)1 x petit oreiller dorsal (forme d'oreiller lombaire)



