https://fr.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-White-p-1887867.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salle à manger d&#39;extérieur 9 pièces en poly rotin blanc







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salle à manger en rotin a un design élégant et contemporain et sera un excellent choix pour les repas en plein air ou pour se détendre dans le jardin. Fabriqué en rotin PE résistant aux intempéries et imperméable, l'ensemble de salle à manger est facile à nettoyer, résistant et adapté à un usage quotidien. Les cadres en acier enduit de poudre rendent la table et les chaises solides et robustes. Le plateau et les accoudoirs sont en bois d'acacia, un bois dur tropical résistant aux intempéries. Grâce à leur construction légère, tous les articles sont faciles à déplacer. Les coussins d'assise épais, doux et rembourrés de mousse sont très confortables et en polyester hydrofuge. Les housses de coussin avec fermetures éclair peuvent être facilement retirées et lavées. Cet ensemble de meubles est facile à assembler. Remarque : nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel.Couleur : Blanc et noir (coussin)Matériau : rotin PE (polyéthylène), acier thermolaqué, bois d'acacia massifMatériau du coussin: 100% polyesterDimensions de la table : 74,8" x 35,4" x 29,5" (L x l x H)Dimensions de la chaise : 22,8" x 22,8" x 34,6" (L x P x H)Largeur du siège : 16,5"Profondeur d'assise : 18,5"Hauteur du siège à partir du sol: 16,5 "Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 24"Épaisseur du coussin: 2 "Housse de coussin amovibleAssemblage requis : OuiLa livraison contient :1 tableau8 chaises8 x coussinATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



