https://fr.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888830.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salle à manger d&#39;extérieur 9 pièces avec coussins poly rotin gris







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Notre confortable ensemble de salle à manger en poly rotin est une combinaison parfaite de style et de fonctionnalité, et deviendra le point central de votre jardin ou patio. Grâce au rotin PE résistant à l'eau, l'ensemble de salle à manger est facile à nettoyer, résistant à l'usure et adapté à une utilisation quotidienne à l'extérieur. Les cadres en acier enduit de poudre apportent également de la stabilité et assurent leur excellente durabilité. La livraison comprend une table à manger en verre assortie à nos élégantes chaises. Les coussins épais et amovibles avec rembourrage en mousse offriront un confort d'assise ultime. Les housses de coussin en polyester à faible entretien peuvent être facilement retirées et lavées. Cet ensemble de jardin est facile à assembler. La livraison comprend 1 table, 8 chaises et 8 coussins de siège. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble pendant la pluie, la neige et le gel pour que son meilleur service dure.Couleur : Gris et gris foncéMatériel: rotin PE + table en verre + cadre en acier enduit de poudreMatériau de la housse de coussin : 100 % polyesterDimensions de la table : 74,8" x 35,4" x 29,5" (L x l x H)Dimensions de la chaise : 22,8" x 24" x 34,6" (L x P x H)Largeur du siège : 18,5"Profondeur d'assise : 16,9"Hauteur du siège à partir du sol: 16,5 "Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 25,6"Facile à assemblerLa livraison comprend 1 table, 8 chaises et 8 coussins de siègeATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



