https://fr.banggood.com/10-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888510.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salon de jardin 10 pièces avec coussins poly rotin gris







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de canapés en poly rotin, composé de 5 canapés d'angle, 3 canapés centraux, 1 repose-pieds, 1 table à manger et 18 coussins, offrira un coin salon élégant pour votre jardin ou votre terrasse. Grâce au rotin PE résistant à l'eau, l'ensemble de canapés de patio est facile à nettoyer, résistant à l'usure et adapté à une utilisation quotidienne à l'extérieur. Les cadres en acier enduit de poudre rendent l'ensemble robuste et stable. Il est léger et les sections modulaires peuvent être facilement combinées dans différentes configurations. Cet ensemble est également livré avec des coussins très confortables et épais pour un confort ultime. Les housses en polyester à faible entretien peuvent également être retirées et lavées. Cet ensemble est facile à assembler. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble pendant la pluie, la neige et le gel pour que son meilleur service dure.Couleur : Gris et gris foncéMatériau : rotin PE (polyéthylène) + cadre en acier thermolaquéMatériau de la housse de coussin : 100 % polyesterÉpaisseur du coussin: 2,4 "Dimensions du repose-pieds : 27,6" x 27,6" x 10,2" (L x l x H)Dimensions de la table à manger : 42,5" x 26" x 27,6" (L x l x H)Canapé d'angle :Dimensions : 27,6" x 27,6" x 21,3" (L x P x H)Largeur du siège: 23,2 "Profondeur d'assise : 23,2"Hauteur du siège depuis le sol sans coussin : 10,2"Canapé central :Dimensions : 27,6" x 27,6" x 21,3" (L x P x H)Largeur du siège : 27,4"Profondeur d'assise : 23,2"Hauteur du siège depuis le sol sans coussin : 10,2"Facile à assemblerLa livraison comprend:5 x canapé d'angle3 x canapé central1 x repose-pieds1 table à manger.9 x coussin de dossier9 x coussin de siègeATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



