https://fr.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1888711.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salon de jardin 5 pièces avec coussins en bois d&#39;acacia massif







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de longues en bois est une combinaison parfaite de style et de fonctionnalité. Avec cela dans votre jardin, vous pouvez passer des moments relaxants et apaisants avec votre famille et vos amis. Doté d'un cadre en bois d'acacia massif, l'ensemble de canapés est solide, robuste et durable; et sa finition à l'huile rend l'ensemble de canapé adapté à une utilisation en extérieur. Les coussins d'assise et de dossier amovibles sont épais et rembourrés, afin d'offrir un grand confort d'assise. Une table basse, dotée d'un design à lattes unique, est également incluse. De plus, se distinguant par sa conception modulaire, toutes les pièces peuvent être agencées et personnalisées selon vos besoins. Cet ensemble de sièges sera sûrement le point central de votre jardin ou patio. La livraison comprend 2 x canapé d'angle, 1 x canapé du milieu, 1 x repose-pieds, 1 x table, 4 x coussin d'assise, 5 x coussin de dossier. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel.Couleur: couleur bois naturel + blanc crème (coussins)Matériau : bois d'acacia massif avec finition à l'huile + tissuDimensions hors tout : 81,1" x 54,3" x 23,6" (L x l x H)Dimensions de la table : 26,7" x 26,7" x 11,4" (L x l x H)Dimensions du canapé d'angle : 27,5" x 27,5" x 23,6" (L x l x H)Dimensions du canapé du milieu : 26,7" x 27,5" x 23,6" (L x l x H)Dimensions du repose-pieds : 26,7" x 26,7" x 11,4" (L x l x H)Convient pour une utilisation en extérieurLa livraison comprend:2 x canapé d'angle1 x canapé du milieu1 x repose-pieds1 tableau4 x coussin de siège5 x coussin de dossierTissu : Polyester : 100 %ATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



