https://fr.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-Solid-Teak-Wood-p-1888293.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salle à manger de jardin 7 pièces en bois de teck massif







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salle à manger de jardin en bois est parfait pour vos repas ou pour vous détendre dans le jardin ou sur la terrasse. Il est également idéal pour une utilisation en intérieur. Construit à partir de bois dur de teck extrêmement durable, ce meuble en teck a été assaisonné, séché au four, puis poncé finement pour donner un aspect très lisse. Le bois de teck est connu pour sa solidité et sa résistance aux intempéries exceptionnelles, ce qui le rend bien plus adapté aux meubles de jardin que tout autre type de bois. Le bois de teck est le choix parfait si vous souhaitez acheter un meuble de jardin durable. De plus, ils résistent également à l'humidité et aux insectes. L'ensemble est appliqué avec une belle finition pour donner au bois une couleur chaude. Avec sa conception spéciale, la table à manger peut être allongée jusqu'à 160 cm au maximum lorsqu'un espace supplémentaire est requis. Il dispose également d'un trou pour un parapluie pour se protéger du soleil. Grâce au dossier et aux accoudoirs ergonomiques, ces chaises de jardin sont confortables pour s'asseoir et sont empilables pour économiser de l'espace lorsqu'elles ne sont pas utilisées. De plus, cet ensemble est facile à nettoyer avec un chiffon humide.Matériau : bois dur de teck finement poncé avec finition à base d'eauDimensions de la table : (43,3"-63") x 31,5" x 29,5" (L x l x H)La table est extensible entre 43,3" et 63"Épaisseur de la table : 0.9"Comprend un trou pour parapluieDimensions de la chaise : 22,8" x 19,7" x 35" (L x P x H)Largeur du siège : 19,3"Profondeur d'assise : 15,9"Hauteur du siège depuis le sol : 17,7"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 25,2"Chaises empilablesAssemblage requis : OuiLa livraison contient :1 tableau6 x chaise



