https://fr.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888769.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salon de jardin 4 pièces avec coussins poly rotin gris







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salon tendance en poly rotin allie style et fonctionnalité et est destiné à être le point central de votre jardin ou patio. L'ensemble de salon en poly rotin est conçu pour être utilisé à l'extérieur toute l'année. Grâce au poly rotin imperméable, cet ensemble de salon est facile à nettoyer, résistant et adapté à un usage quotidien. Il est doté d'un cadre en acier robuste enduit de poudre, ce qui le rend très durable. Il est également léger, ce qui rend l'ensemble de salon extérieur facile à déplacer. Le coffre de rangement offre un excellent espace pour ranger vos couvertures, oreillers, jouets, livres et autres objets bien organisés. Les coussins et oreillers épais et amovibles sont très confortables. Les housses en polyester faciles à nettoyer avec fermetures à glissière dissimulées sont faciles à enlever et également lavables. Le plateau en verre est idéal pour placer des boissons, de la nourriture et des objets de décoration. L'ensemble de salon modulaire en poly rotin est très flexible et peut être facilement déplacé pour s'adapter à n'importe quel environnement ! Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel pour une durée de vie prolongée.Couleur poly rotin : GrisCouleur du coussin et de l'oreiller : Gris foncéMatériau : rotin PE, acier thermolaqué, verre, tissu (100 % polyester)Dimensions du canapé 2 places : 46,5" x 23,6" x 25,2" (L x P x H)Dimensions de la boîte de rangement : 23,6" x 23,6" x 25,2" (L x P x H)Dimensions de la table basse : 21,3" x 21,3" x 11,8" (L x P x H)Hauteur du siège depuis le sol : 9,8"Épaisseur du coussin: 2,4 "Taille de l'oreiller : 15,7" x 15,7" (L x P)Assemblage requis : OuiLa livraison contient :2 canapés 2 places1 table basse1 boîte de rangement.2 x coussin de siège4 x coussin de dos4 oreillers



