https://fr.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888811.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salon de jardin 8 pièces avec coussins poly rotin gris







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de canapés en poly rotin, composé de 3 canapés d'angle, 4 canapés centraux, 1 table basse, 7 coussins d'assise et 10 coussins de dossier, offrira un généreux coin salon et restera également moderne avec une touche de classe pour votre jardin ou terrasse. Grâce au rotin PE résistant à l'eau, l'ensemble de canapés de patio est facile à nettoyer, résistant à l'usure et adapté à une utilisation quotidienne à l'extérieur. Cet ensemble est livré avec des coussins d'assise et des coussins de dossier très confortables et épais pour un soutien ultime, les rendant aussi confortables que les canapés d'intérieur. Les housses en polyester à faible entretien peuvent également être retirées et lavées. L'ensemble en poly rotin offre une flexibilité totale et peut être facilement déplacé pour s'adapter à tous les paramètres. Cet ensemble de canapés est facile à assembler. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir le mobilier pendant la pluie, la neige et le gel pour que son meilleur service dure.Couleur : Gris Matériel: Poly rotin + cadre en acier enduit de poudre + verre Matériau du coussin et de la taie d'oreiller : 100 % polyester Canapé d'angle : Dimensions : 28,3" x 28,3" x 24,8" (L x P x H) Largeur du siège : 24,4" Profondeur d'assise : 24,4" Hauteur du siège depuis le sol sans coussin : 13" Canapé central : Dimensions : 26,8" x 28,3" x 24,8" (L x P x H) Largeur du siège : 26,8" Profondeur d'assise : 24,4" Hauteur du siège depuis le sol sans coussin : 13" Dimensions de la table basse : 29,4" x 23,6" x 13" (L x l x H) Épaisseur du coussin: 2,4 " Épaisseur de l'oreiller : 5,9" La livraison comprend: 3 x canapé d'angle 4 x canapé central 1 table basse 7 x coussin de siège 10 coussins de dos.ATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



