https://fr.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1893134.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salon de jardin 6 pièces avec coussins en bois de teck massif







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salon de jardin en bois massif, se distinguant par son design à lattes et ses coussins moelleux, est une combinaison parfaite de style et de fonctionnalité. Avec cela dans votre jardin, vous pouvez passer un moment de détente avec votre famille et vos amis. Construit à partir de bois dur de teck extrêmement durable, ce meuble en teck a été séché au four, puis poncé finement pour donner un aspect très lisse. Le bois de teck est connu pour sa solidité et sa résistance aux intempéries exceptionnelles, ce qui le rend bien plus adapté aux meubles de jardin que tout autre type de bois. Le bois de teck est le choix parfait si vous souhaitez acheter un meuble de jardin durable. Les coussins d'assise et de dossier à rembourrage épais le rendent très confortable. La surface poncée est facile à nettoyer avec un chiffon humide. Il est également léger, flexible et facile à déplacer. Il vous permet de créer facilement différentes mises en page et de répondre à vos besoins. Cet ensemble est destiné à être le point central de votre jardin ou de votre terrasse. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble pendant la pluie, la neige et le gel.Couleur du coussin : Gris foncéMatériau : bois dur de teck sablé fin avec finition à base d'eau, tissu (100 % polyester)Dimensions du canapé du milieu : 27,4" x 27,4" x 23,6" (L x P x H)Dimensions du canapé d'angle : 27,4" x 27,4" x 23,6" (L x P x H)Dimensions de la table basse : 27,4" x 27,4" x 12,2" (L x P x H)Largeur du siège : 24,4"Profondeur d'assise : 24,4"Hauteur du siège : 12.2"Épaisseur du coussin d'assise : 2"Épaisseur du coussin de dossier : 5,9"Avec un design à lattesAssemblage requis : OuiLa livraison contient :2 x canapé du milieu3 x canapé d'angle1 table basse8 x coussin de dos5 x coussin de siège



