https://fr.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-with-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1893074.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salle à manger de jardin 7 pièces avec coussins en bois de teck massif







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salle à manger de jardin en bois est parfait pour vos repas ou pour vous détendre dans le jardin ou sur la terrasse. Il est également idéal pour une utilisation en intérieur. Construit à partir de bois dur de teck extrêmement durable, ce meuble en teck a été assaisonné, séché au four, puis poncé finement pour donner un aspect très lisse. Le bois de teck est connu pour sa solidité et sa résistance aux intempéries exceptionnelles, ce qui le rend bien plus adapté aux meubles de jardin que tout autre type de bois. Le bois de teck est le choix parfait si vous souhaitez acheter un meuble de jardin durable. L'ensemble est appliqué avec une belle finition pour donner au bois une couleur chaude. La table a un trou pour un parasol pour se protéger du soleil. Les dossiers des chaises sont réglables en 5 positions afin que vous puissiez toujours trouver les positions les plus confortables. Dotées d'un design pliable, les chaises peuvent être pliées pour économiser de l'espace lorsqu'elles ne sont pas utilisées. Ils sont également légers et faciles à déplacer. Les coussins rembourrés épais offrent le plus grand confort et les housses de coussin sont amovibles pour un lavage facile. L'ensemble de meubles vous offre un confort et une grande commodité pour passer du temps avec votre famille et vos amis. De plus, cet ensemble est également facile à nettoyer avec un chiffon humide.Couleur du coussin: blanc crèmeMatériau : bois dur de teck sablé fin avec finition à base d'eau, tissu (100 % polyester)Dimensions de la table : 59,1" x 35,4" x 29,5" (L x l x H)Comprend un trou pour parapluieDiamètre du trou du parapluie : 2"Dimensions de la chaise : 22,4" x 28,1" x 40,9" (L x P x H)Largeur du siège : 18,7"Profondeur d'assise : 15,7"Hauteur du siège depuis le sol : 16,9"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 26,4"Épaisseur du coussin : 1,6"Chaises avec 5 positions d'inclinaisonChaises pliables pour un rangement et un transport facilesAssemblage requis : OuiLa livraison contient :1 tableau6 x chaise6 coussins.



