https://fr.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897148.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salle à manger d&#39;extérieur 5 pièces avec coussins poly rotin gris







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salle à manger en rotin allie style et fonctionnalité et deviendra le point central de votre jardin ou terrasse. L'ensemble de meubles est conçu pour être utilisé à l'extérieur toute l'année. Grâce au rotin PE résistant aux intempéries et à l'eau, l'ensemble de salle à manger est facile à nettoyer, résistant à l'usure et adapté à un usage quotidien. L'ensemble de salle à manger est doté d'un cadre en acier robuste enduit de poudre, qui est très durable. Il est également léger et modulaire, ce qui le rend complètement flexible et facile à déplacer pour s'adapter à n'importe quel environnement. Les coussins épais et amovibles sont très confortables et faciles à laver. La livraison comprend deux canapés 3 places, deux canapés simples, une table, huit coussins d'assise et huit coussins de dossier. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel.Couleur du rotin : GrisCouleur du coussin : Gris foncéCouleur du verre : NoirMatériel: rotin PE, verreMatériau du coussin : 100 % polyesterDimensions du canapé 3 places : 63" x 24,4" x 34,3" (L x P x H)Dimensions du canapé simple : 24" x 27,6" x 34,3" (L x P x H)Dimensions de la table : 47,2" x 27,6" x 26" (L x l x H)Hauteur du siège : 14,4"Profondeur d'assise : 19,7"Longueur du siège : 59"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 25,6"Épaisseur du coussin: 2 "Assemblage requis : OuiLa livraison comprend:2 canapés 3 places2 x canapé simple1 tableau8 x coussin de siège8 x oreiller de dosATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



