https://fr.banggood.com/Garden-Chairs-with-Anthracite-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1899095.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chaises de jardin avec coussins anthracite 8 pcs Bois de teck massif







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Ces chaises de jardin pliantes en bois, au design simpliste mais élégant, sont conçues pour vous offrir une expérience d'assise confortable. Construit à partir de bois dur de teck extrêmement durable, ce meuble en teck a été séché au four, puis poncé finement pour donner un aspect très lisse. Le bois de teck est connu pour sa solidité et sa résistance aux intempéries exceptionnelles, ce qui le rend bien plus adapté aux meubles de jardin que tout autre type de bois. Le bois de teck est le choix parfait si vous souhaitez acheter un meuble de jardin durable. La surface poncée est facile à nettoyer avec un chiffon humide. Ces chaises de jardin sont également légères, ce qui les rend complètement flexibles et faciles à déplacer. Les chaises d'extérieur peuvent être facilement pliées lorsqu'elles ne sont pas utilisées. De plus, les coussins de siège inclus offrent également un confort d'assise supplémentaire. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur du coussin : AnthraciteMatériau : bois dur de teck finement poncé avec finition à base d'eauMatériau du coussin: 100% polyesterDimensions : 18,5" x 23,6" x 35" (L x P x H)Profondeur d'assise : 14,6"Hauteur du siège depuis le sol : 18,1"Dimensions du coussin : 15,7" x 15,7" x 2,8" (L x l x T)La livraison contient :8 x chaise de jardin8 x coussin de siège



