https://fr.banggood.com/3-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-PP-Anthracite-p-1899484.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salon de jardin 3 pièces avec coussins PP Anthracite







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Profitez de votre moment de détente en plein air avec cet ensemble de salon de jardin. Cet ensemble de mobilier d'extérieur a une construction légère en polypropylène, ce qui le rend facile à nettoyer et adapté à une utilisation en extérieur. Le coussin résistant aux UV, le dossier ergonomique et l'accoudoir arrondi inclus offrent un confort d'assise supplémentaire. La housse de coussin peut être retirée et lavée. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur: anthraciteMatériau : polypropylène avec finition rotin/osierDimensions de la chaise : 24,8" x 25,6" x 29,9" (L x P x H)Dimensions du canapé : 71,3" x 25,6" x 29,9" (L x P x H)Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 24"Hauteur du siège depuis le sol : 14,2"Épaisseur du coussin: 2 "Résistant aux UVAssemblage requis : OuiLa livraison contient :1 canapé 3 places2 chaises5 x coussin de siège



