https://fr.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1899580.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salon de jardin 8 pièces avec coussins poly rotin gris







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salon de jardin offre un coin salon généreux et reste également moderne avec une touche de classe pour votre jardin ou votre terrasse. Grâce au rotin PE résistant à l'eau, l'ensemble de canapés est facile à nettoyer, résistant et adapté à une utilisation quotidienne en extérieur. Il est livré avec des coussins d'assise et des coussins de dossier épais pour un soutien ultime, le rendant aussi confortable qu'un ensemble de canapés d'intérieur. La housse en polyester nécessitant peu d'entretien peut également être retirée et lavée. L'ensemble de salon offre une flexibilité totale et peut être facilement déplacé pour s'adapter à tous les paramètres. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble pendant la pluie, la neige et le gel. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur : GrisMatériau : rotin PE, acier thermolaqué, verreMatériau du coussin et de la taie d'oreiller : 100 % polyesterCanapé d'angle :Dimensions : 28,3" x 28,3" x 24,8" (L x P x H)Largeur du siège : 24,4"Profondeur d'assise : 24,4"Hauteur du siège depuis le sol sans coussin : 13"Canapé du milieu :Dimensions : 26,8" x 28,3" x 24,8" (L x P x H)Largeur du siège : 26,8"Profondeur d'assise : 24,4"Hauteur du siège depuis le sol sans coussin : 13"Canapé simple :Dimensions : 31,5" x 28,3" x 24,8" (L x P x H)Largeur du siège : 23,6"Profondeur d'assise : 24,4"Hauteur du siège depuis le sol sans coussin : 13"Dimensions de la table basse : 39,4" x 23,6" x 13" (L x l x H)Épaisseur du coussin: 2,4 "Épaisseur de l'oreiller : 5,9"La livraison contient :4 x canapé d'angle1 x canapé du milieu2 x canapé simple1 table basse7 x coussin de siège7 x oreiller de dos



