https://fr.banggood.com/Garden-shed-257x489x181-cm-metal-brown-p-1903184.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Abri de jardin 257x489x181 cm métal marron







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Onze metalen schuur est parfait voor het opbergen van een race scala aan gereedschappen, tuinmeubilair en tuinspullen. De tuinschuur biedt niet alleen bescherming tegen vuil en stof, maar ook tegen weer en wind. Deze schuur heeft zowel aan de voorals achterzijde ventilatieopeningen voor een uitstekende ventilatie. De dubbele schuifdeuren aan de voorkant maken een gemakkelijke in- en uitgang mogelijk. Dankzij de gegalvaniseerd stalen constructie en een gepoedercoate afwerking is de schuur duurzaam en sterk. Hij roest niet en wordt niet door ongunstige weersomstandigheden beïnvloed. Montage de schuur vereist.Kleur: bruin Materiaal: gegalvaniseerd staal Totale afmetingen: 257 x 489 x 181 cm (L x P x H) Afmetingen schuifdeur: 80 x 154 cm (L x H) Grondoppervlak: 245 x 475 cm (L x P) Afmetingen ventilatieopening (élan ): 23 x 10 cm Met 4 ventilatieopeningen



