https://fr.banggood.com/Water-timer-with-4-way-valve-automatic-p-1906737.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Minuterie d'eau avec vanne 4 voies automatique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Je handen vrijhouden en je tuin besproeien met maximaal 4 slangen tegelijk met deze handige 4-voudig watertimer. Dankzij de gerichte aansturing krijgen je planten op het juiste moment de juiste hoeveelheid. Via elke aansluiting kan je planten altijd met de gewenste watertoevoer besproeien. Bijvoorbeeld veel voor tomaten en een beetje voor rozen. Deze watertimer est gemaakt van ABS et zowel waterdicht als corrosiebestendig. Hij staat dus voor een lange levensduur. Hij kan worden aangesloten op een kraan of op een watertimer.Kleur: rood, zwart en grijs Materiaal: acrylonitrile-butadieen-styreen (ABS) Afmetingen: 19 x 6,5 x 12 cm (L x B x H) Gebruikstemperatuur: 1 - 60 ℃ Waterdruk: 0 - 6 bar Inclusief 4 aparte ventielen Waterhoeveelheid regelbaar voor elk ventiel



