https://fr.banggood.com/Petrol-cutter-6_5-hp-196-cc-p-1906758.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Coupeur à essence 6,5 cv 196 cc







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Onze krachtige cultivateur heeft een werkbreedte van 50 cm et een werkdiepte van 175 mm tot 350 mm. Hij est parfait voor het losmaken van grond, het voorbereiden van zaaibedden en het mengen van de grond met organische mest of turf. De frees, uitgerust a rencontré een benzinemotor van 196 cc et a rencontré un maximum motortoerental van 3.600 rpm, werkt op maximaal vermogen rencontré uitstekende resultaten. De 12 metalen bladen zorgen voor maximale duurzaamheid, prestaties en efficiëntie tijdens gebruik. De massieve constructie vermindert trillingen en verhoogt de duurzaamheid. Bovendien kan je met de tuinfrees vooruit of achteruit werken, voor optimale flexibiliteit.Kleur: rood en zwart Materiaal: kunststof en metaal Totale afmetingen: 170 x 50,5 x (100 - 130) cm (L x B x H) Diamètre blad: 34 cm Met 12 messen Werkbreedte: 50 cm Diamètre luchtwiel: 33 cm Regelbare werkdiepte: 175 - 350 mm Inhoud brandtofttank: 3,6 L Motortype: luchtgekoeld, 4-takt OHV Cilinderinhoud: 196 cc Snelheid: 3.600 rpm Motorvermogen: 6,5 HP Nettogewicht: 70 kg Voorwaartse/achterwaartse functie Metalen motorbeschermingskap



