https://fr.banggood.com/Game-chair-rotatable-with-footrest-PVC-black-p-1906574.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chaise de jeu pivotante avec repose-pieds PVC noir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Deze opvallende en gamingstoel est een geweldige aanvulling op je huis en kantoor, waar je ook gamet of hard werkt. Deze computertoel heeft een hoge rugleuning die je rug en nek goed ondersteunt. De ergonomische en dik gevoerde zitting zorgt ervoor dat je comfortabel zit. De 2 extra kussens ontspannen je hoofd en taille wanneer je op de stoel zit. Porte het à hoogte verstelbare ontwerp kan je de stoel aan de bureauhoogte aanpassen. De verstelbare rugleuning biedt veel comfort, waardoor je lekker kunt ontspannen tijdens de gamepauze. De uittrekbare voetensteun biedt confort supplémentaire. De wieltjes voorkomen krassen op de vloer en zorgen ervoor dat je de stoel vrijelijk en soepel kunt verplaatsen.Kleur: zwart Materiaal: metal en PVC Afmetingen: 68 x 69 x (123 - 133) cm (L x P x H) Afmetingen zitting: 37 x 51 cm (L x P) Zithoogte vanaf de grond: 44 - 54 cm Hoogte armleuning vanaf de zitting: 17 - 23 cm Met uittrekbare voetensteun Montage vereist Draagvermogen: 110 kg



