https://fr.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-p-1909995.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salle à manger d&#39;extérieur 7 pièces avec coussins en poly rotin







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salle à manger en rotin a un design élégant et se compose d'une table, de 6 chaises et de 6 coussins de siège amovibles. Notre ensemble de mobilier de jardin en rotin sera le point central de votre jardin ou terrasse ! Les cadres en acier enduit de poudre et les pieds en aluminium rendent la table et les chaises solides et robustes, et grâce à leurs constructions légères, tous les articles sont faciles à déplacer. Grâce au rotin PE résistant aux intempéries et imperméable, l'ensemble de salle à manger est facile à nettoyer. Les accoudoirs et le plateau de la table sont en bois d'acacia, un bois dur tropical, qui est également résistant aux intempéries. Les coussins d'assise épais et moelleux avec rembourrage en mousse sont très confortables et en polyester hydrofuge. Les housses amovibles et lavables sont équipées de fermetures éclair. La livraison comprend 1 table avec plateau en bois d'acacia, 6 chaises en rotin et 6 coussins d'assise amovibles. Remarque 1) : nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel. Remarque 2) : cet article sera expédié à plat. L'assemblage est requis; tous les outils, le matériel et les instructions sont inclus.La couleur noireCouleur du coussin: blanc crèmeCouleur du plateau : Bois massifMatériau : cadre en acier enduit de poudre + pieds en aluminium + accoudoirs et plateau en bois d'acaciaMatériau du coussin : 100 % polyesterDimensions de la table : 59" x 35,4" x 29,5" (L x l x H)Taille de la chaise : 23,6" x 23,2" x 34,6" (L x P x H)Largeur du siège : 18,5"Profondeur d'assise : 17,7"Hauteur du siège depuis le sol : 17,3"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 26,4"Épaisseur du coussin: 2 "Facile à assemblerLa livraison comprend : 1 x table avec plateau en bois d'acacia, 6 x chaise avec accoudoirs en bois d'acacia, 6 x coussin de siègeATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



