https://fr.banggood.com/Bookcase-150x35x200-cm-solid-sheesham-wood-p-1912780.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bibliothèque 150x35x200 cm bois de sheesham massif







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















De houten boekenkast is een tijdloze aanvulling op je interieur. De boekenkast est gemaakt van massief sheeshamhout en is zeer stabiel en duurzaam. Sheesham est un tropisch hardhout dat bekend om zijn rijke nerfn en wordt ook wel rozenhout of palissandre genoemd. De schappen en vakken bieden voldoende ruimte om je favoriete boeken d'andere geliefde spullen netjes te ordenen en tentoon te stellen. Elke stap in het bouwproces wordt met de grootste zorg uitgevoerd, of het nu gaat om polijsten, schilderen of lakken. Le produit dit est identique ; euh est geen montage vereist. Belangrijke opmerking: de kleuren en houtnerven kunnen per stuk variëren. Hierdoor est elk meubelstuk uniek en nét iets anders dan de rest; de levier est willekeurig.Matériel: massief sheeshamhout Afmetingen: 150 x 35 x 200 cm (L x P x H) Met voldoende opbergruimte Geen montage vereist WAARSCHUWING: om eventueel kantelen van dit product te voorkomen, dient het met de bijgeleverde materialen aan de wand te Legal documents bevestigd : Meer informatie over hoe je het kantelen van meubelen kunt voorkomen, vind je hier



