https://fr.banggood.com/Display-cabinet-100x40x200-cm-solid-sheesham-wood-p-1912739.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Vitrine 100x40x200 cm bois de sheesham massif







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Onze houten vitrinekast in retro stijl geeft je interieur een vleugje vintage charme. Hij kan ook worden gebruikt als een dressoir, wandkast of woonkamerkast. De kast est gemaakt van massief sheeshamhout, dat massief, duurzaam en mooi is. Sheesham est een tropisch hardhout dat bekend om zijn rijke nerfn et ook wel rozenhout of palissandre wordt genoemd. Elke stap van het proces wordt a rencontré de grootste zorg uitgevoerd, de het nu gaat om polijsten, schilderen de lakken. Het vakmanschap en de mooie houtnerven maken elk meubelstuk uniek en enigszins anders dan de rest. De vitrine biedt voldoende opbergruimte om verschillende spullen, zoals boeken en tijdschriften, georganiseerd en stofvrij te houden. Onze kast est eenvoudig te monteren. Belangrijke opmerking: de nerfn en kleuren verschillen per meubelstuk, waardoor elke vitrinekast uniek is. Le levier est willekeurig.Matériel: massief sheeshamhout Totale afmetingen: 100 x 40 x 200 cm (L x P x H) Gepolijst, geverfd en gelakt Beschikt over grote presentatieruimte WAARSCHUWING: monteer product met de bijgeleverde wandbevestiging aan de wand, om/ eventueel kante Documents : Meer informatie over hoe je het kantelen van meubelen kunt voorkomen, vind je hier



