https://fr.banggood.com/Snow-plow-or-blower-multifunction-petrol-6,5-HP-p-1915628.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chasse-neige/souffleuse multifonction essence 6,5 HP







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Deze multifonctionnel sneeuwploeg/veegmachine est benzine-aangedreven en wordt geleverd met een duurzame sneeuwploeg, een stofverzamelaar, en een bezem. Hij kan zelfs de meest uitdagende sneeuwruimklussen aan. De soepel lopende 4-takt benzinemotor veger kan worden gebruikt met de bijpassende sneeuwploeg. Je kan de snelheid selecteren met 5 opties vooruit en 2 achteruit om het werk sneller te doen. De terugloop-startmodus zorgt voor moeiteloos starten in het koudste weer en biedt zo de betrouwbaarheid om door hevige sneeuwval te kunnen werken. De wielen worden aangedreven, zodat deze moeiteloos vanzelf rijdt. De sneeuwploeg/-borstelset heeft een tweetrapswerking: tijdens de eerste fase wordt de sneeuw en ijs geschept door het stevige mes en wordt ook vermalen en verpulverd; tijdens de tweede fase wordt de sneeuw door de uitwerpschacht uitgestoten, zodat de sneeuw gelijkmatig wordt verspreid. De sneeuwploeg kan eenvoudig op de veger worden gemonteerd. Deze set is ongelooflijk eenvoudig te gebruiken en te onderhouden. Hij est idéal pour voor het snel en effectief schoonmaken van tuinen en looppaden en hivers forts. De levering bevat: 1 x sneeuwveger, 1 x sneeuwploeg, 1 x stofopvanger, 1 x bezem.Sneeuwveger: Kleur: geel en zwart Opruimbreedte: 600 mm Diamètre bezem: 345 mm Motortype: LONCIN motor, 1-cilinder, luchtgekoeld, viertakt Maximaal vermogen: 3,8 kW / 3.600 rpm Motorvermogen: 6,5 HP Cilinder Startmodus: 196 cc Repeteerstarter Brandstof: benzine Inhoud Brandstofttank: 3,6 L Inhoud olietank: 0,6 L Snelheden: 5 vooruit, 2 achteruit Type de transmission: wrijvingsschijf Bezemdraairegeling: 15 graden links of rechts Sneeuwploeg: Materia ben: 600 mmw Breed 1 x sneeuwploeg 1 x stofafzuiger 1 x bezem Eenvoudig te monteren



