https://fr.banggood.com/Chesterfield-corner-sofa-6-seater-artificial-leather-brown-p-1915622.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Canapé d'angle Chesterfield 6 places simili cuir marron







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Deze Chesterfield 6-zits bank est un mélange parfait de confort et de verfijning en geweldige toevoeging aan ieder huis of kantoor. Deze 6-zits bank, met zijn getufte en genopte detail en de gracieuze gebogen armen zullen een vleugje luxe, klasse en stijl toevoegen aan ieder interieur. De dik gevoerde zitting est zeer comfortabel, terwijl de elegante structuur stevig en duurzaam is. De hoogwaardige kunstleren bekleding est gemakkelijk te reinigen en duurzaam. Le montage est zeer eenvoudig.Kleur: bruin Materiaal: kunstleren bekleding en een houten frame Totale afmetingen: 260 x 205 x 73 cm (L x B x H) Diepte zitting: 55 cm Hoogte rugleuning: 41 cm Zithoogte vanaf de grond: 42,5 cm Dikte zitkussen: 9 ,5 cm Eenvoudig te monteren Draagvermogen: 110 kg Matériel: Polyester: 100%



