https://fr.banggood.com/Luxurious-Massage-Chair-Panel-Control-Adjustable-Massage-Chair-with-12-Massage-Airbags,Adjustable-Back-and-Footrest-Design-for-Living-Room,Office,Bedroom-p-1918795.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chaise de massage luxueuse avec panneau de contrôle réglable avec 12 coussins gonflables de massage, dossier et repose-pieds réglables pour salon, bureau, chambre à coucher







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques :Deze luxe massagestoel est een uitstekende keuze als je na een drukke werkdag wil genieten van ontspannende massages om jezelf op tee frissen! Geniet van het luxueuze comfort van deze massagestoel tijdens het studeren, ontspannen of televisie kijken. De stoel heeft een zeer ergonomisch ontwerp en de rug- en voetsteun zijn tegelijkertijd instelbaar. De duur van de massage kan ook naar wens worden ingesteld. De stoel heeft 12 airbags voor een compressiemassage. Met het super screen bedieningspaneel op de rechter armleuning kan je de massagestand gemakkelijk aanpassen. Je kan in een comfortabele houding liggen, waarbij de druk op de wervelkolom wordt geminimaliseerd. Deze massagestoel est gemaakt van hoogwaardig kunstleer en is zeer zacht, comfortabel en gemakkelijk schoon te maken. De gehele stoel est dik opgevuld voor optimaal comfort. jezelf de luxe ontspanning die deze massagestoel je te bieden heeft!Livraison gratuite30 jours de retour gratuit 2 ans de garantieCaractéristiques:Kleur: zwart et zilver Totale afmetingen (wanneer niet uitgestrekt): 78 x 136 x 107 cm (L x P x H) Totale afmetingen (wanneer volledig uitgestrekt): 78 x 175 x 76 cm (L x P x H) Afmetingen rugleuning: 78 x 65 cm (L x H) Afmetingen zitoppervlak : 50 x 50 cm (L x P) Lighoek stoel: 110 - 170 grades Voeding : 220 - 240 V~, 50 Hz Vermogène : 75 watts Draagvermogen : 136 kg Timerfunctie (10 min, 20 min et 30 min) 12 luchtkussens Massage des genoux Verstelbaar voeteinde en verstelbare rugleuning Fonctionnalité rencontrée Met controlepaneel op beeldscherm Eenvoudig te monteren Matériau : Katoen : 10 %, Polyester : 30 %, Polyuréthane : 60 %




