https://fr.banggood.com/Lounge-set-natural-rattan-18-piece-p-1918816.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salon rotin naturel 18 pièces







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Deze stijlvolle en functionele set vormt een geweldige aanvulling op je woonkamer of serre! Het frame est bedekt met natuurlijk rotin, dat niet alleen aantrekkelijk is door zijn natuurlijke uitstraling en decoratieve weefpatronen, maar ook duurzaam is in gebruik. De bankpoten zijn gemaakt van hoogwaardig mahoniehout. De kussens voegen comfort et een gezellige sfeer toe. Le montage est eenvoudig. De gehele set voegt een rustiek vleugje aan je leefruimte toe! De levier bevat 1 hoekbankelement, 2 middenbankelementen, 2 hockers, 2 salontafels, 3 zitkussens, 4 rugkussens, 2 hockerkussens et 2 kussentjes.Kleur rotin: bruin Kleur kussen: wit Materiaal frame: natuurlijk rattan en mahoniehout Materiaal kussen: stof en schuim Afmetingen hoekbank: 65 x 65 x 63 cm (B x P x H) Afmetingen middenbank: 65 x 65 x 63 cm (B x D x H) Afmetingen hocker: 65 x 65 x 38 cm (L x B x H) Afmetingen salontafel: 45 x 45 x 30 cm (L x B x H) Blijvend en duurzaam Eenvoudig te monteren Levering bevat: 1 x hoekbankelement 2 x middenbankelement 2 x hocker 2 x salontafel 3 x zitkussen 4 x rugkussen 2 x hockerkussen 2 x kussen Matériel: Katoen: 80%, Polyester: 20%



