https://fr.banggood.com/Artificial-Leather-Massage-Chair-Track-Massage-Chair-Recliner-Full-Body-Massage-Chair-with-Adjustable-Back-and-Footrest-for-Living-Room,Office-p-1918797.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chaise de massage en cuir artificiel Chaise de massage sur piste Chaise de massage inclinable pour tout le corps avec dossier et repose-pieds réglables pour salon, bureau







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:Un bon massage peut revitaliser tout votre corps - après quelques minutes dans ce fauteuil de massage, vous vous sentirez détendu et rafraîchi ! Ce fauteuil de massage luxueux est conçu de manière ergonomique pour plus de confort. Il est parfait pour étudier, se détendre et regarder la télévision. Cette chaise s'adapte automatiquement à l'ensemble du corps grâce à des micro-réglages. Ce fauteuil de massage est fait de cuir artificiel fin et est donc doux, confortable et facile à nettoyer. L'ensemble de l'assise est épais et rembourré pour un confort optimal. Le repose-jambes peut être ajusté en fonction de votre taille. La durée du massage peut être réglée à volonté. Le dossier et les repose-pieds sont également réglables en même temps. Grâce au coussin gonflable tridimensionnel du siège et du repose-jambes, ce siège est très doux et confortable. Cette chaise masse votre dos, vos pieds, vos jambes, etc. Elle peut vous aider à vous détendre et à améliorer votre santé. Une télécommande est incluse. En appuyant sur la télécommande, vous pouvez vous incliner dans une position confortable, minimisant la pression sur la colonne vertébrale. Avec son design contemporain, cette chaise s'intègre dans tous les intérieurs. Il vous procure une relaxation complète après ou même pendant une journée de travail bien remplie.Livraison gratuite30 jours de retour gratuit 2 ans de garantieCaractéristiques:Couleur : noir Dimensions hors tout (plié) : 75 x 140 x 105 cm (L x P x H) Dimensions hors tout (déplié) : 75 x 174 x 73 cm (L x P x H) Dimensions dos : 62 x 100 cm (L x L) Dimensions de l'assise : 53 x 53 cm (L x P) Angle d'inclinaison du siège : 160 degrés Source d'alimentation : AC 230 V, 50 Hz Puissance : 75 watts Fonction minuterie (10 min, 20 min et 30 min) 12 poches d'air Massage par pétrissage de la taille et du dos (shiatsu) Massage des épaules et du cou Le siège et le repose-jambes ont des rouleaux pneumatiques pour masser les jambes, les pieds et les hanches Repose-pieds et dossier réglables Fonction debout et maigre massage shiatsu La télécommande est incluse Capacité de poids : 136 kg Facile à assembler Matière : Coton : 10 %, Polyester : 30 %, Polyuréthane : 60 %




