https://fr.banggood.com/Woodyhome-Bathroom-Wall-Mirror-Cabinet-Vanity-Storage-Shaving-Cupboard-Shelf-Door,Adjustable-Height,Space-Saving-p-1921974.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Miroir Mural de Salle de Bain Meuble de Rangement Vanité Rangement Rasage Placard Étagère Porte, Hauteur Réglable, Gain de Place







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques :Apparence pratique et belle : design simple mais élégant et moderne.Grande capacité et gain de place : vous offre une abondance d'espace de stockage, offre de l'espace pour vos serviettes, produits de nettoyage et autres accessoires de bain.Tablette réglable en hauteur.Armoire de toilette murale et conception à deux demi-portes.La poignée de porte ronde en métal combinée à une serrure de porte magnétique facilite l'ouverture et la fermeture de la porte.Livré à plat et complet avec des fixations pour une installation facile.Spécification: - Marque : INSMA- Modèle : F19482- Matériau : MDF et miroir argenté- Couleur : Gris- Dimensions de fabrication : env. 56 (L) x 58 (H) x 13 (P) cm/ 22,0 x 22,8 x 5,1"- Longueur de plaque de siphon interne : 51,5 cm/20,3''- Profondeur de la plaque de piège interne : 7,4 cm/2,9''Emballage inclus:1 armoire de salle de bain.




