https://fr.banggood.com/Pull-out-Sofa-Bed-4-seater-Artificial-Leather-Black-p-1921370.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Canapé-lit gigogne 4 places similicuir noir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Notre canapé-lit polyvalent et artisanal combine un canapé et un lit et maximise la surface au sol disponible. Il est parfait pour les invités inattendus pendant la nuit tout en étant une banque confortable pendant la journée. L'aspect serré et contemporain est un complément à chaque intérieur. Le canapé-lit a une structure en métal et en multiplex, ce qui le rend stable et durable. Les coussins de dossier doux et épais sont confortables et font du canapé-lit l'endroit idéal pour se détendre. Ce canapé se transforme rapidement et facilement en un lit spacieux lorsque vous enlevez le matelas qui se range sous l'assise. Vous pouvez installer la méridienne à gauche ou à droite du canapé selon la disposition de votre pièce. Ce canapé-lit est facile à installer. La livraison comprend un canapé-lit et six coussins de dossier.Caractéristique:Couleur : noir et gris foncé (coussins de dossier) Matière : revêtement cuir et cadre multiplex et métal Dimensions totales : 280 x 187 x 83 cm (L x P x H) Largeur d'assise : 258 cm Assise profonde : 181 cm Dimensions de l'assise : 41 cm Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 60,5 cm Dimensions du dossier (grand) : 68 x 45 x 16 cm Dimensions du dossier (taille moyenne) : 60 x 45 x 16 cm Dimensions dossier (petit) : 38 x 38 x 14 cm La fourniture contient un canapé-lit et six coussins de dossier Matière : 4%, polyester : 2%, PVC : 94%




