https://fr.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cream-Cushion-Solid-Teak-Wood-p-1922853.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ensemble de salon de jardin 5 pièces avec coussin crème en bois de teck massif







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salon en bois compact et confortable sera certainement le point central de votre terrasse, jardin ou patio. Construit à partir de bois dur de teck extrêmement durable, ce meuble en teck a été assaisonné, séché au four puis poncé finement pour donner un aspect très lisse. Le bois de teck est connu pour sa solidité et sa résistance aux intempéries exceptionnelles, ce qui le rend bien plus adapté aux meubles de jardin que tout autre type de bois. Le bois de teck est le choix parfait si vous souhaitez acheter un meuble de jardin durable. Les coussins d'assise et de dossier à rembourrage épais ajoutent un maximum de confort. Combiné avec d'autres sièges, il offre des configurations infinies pour répondre à vos besoins et à votre espace. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Stockage : Si possible, stockez dans un endroit frais et sec. à l'intérieur. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur du coussin : CrèmeMatériau : bois dur de teck sablé fin avec finition à base d'eau, tissu (100 % polyester)Dimensions de la table/repose-pieds : 27,6" x 27,6" x 12,2" (L x P x H)Dimensions du canapé d'angle : 27,6" x 27,6" x 23,6" (L x P x H)Dimensions du canapé du milieu : 27,6" x 27,6" x 23,6" (L x P x H)Épaisseur du coussin d'assise : 2"Épaisseur du coussin de dossier : 5,9"Avec un design à lattesAssemblage requis : OuiLa livraison contient :2 x Table/repose-pieds1 x canapé d'angle2 x canapé du milieu4 x coussin de siège4 x coussin de dos



