https://fr.banggood.com/Swimming-pool-with-pump-540x270x122-cm-steel-p-1928411.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Piscine avec pompe 540x270x122 cm acier







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cette grande piscine offre des années de plaisir aquatique dans le jardin avec votre famille. L'ensemble comprend une piscine et une pompe de filtration. Cette piscine élégante est faite de PVC laminé à 3 couches durable avec une gaze de polyester. La piscine a un contenu jusqu'à 12,945 L. Le cadre en acier de haute qualité offre une grande stabilité et garantit une longue durée de vie et une excellente durabilité. La piscine peut être installée rapidement et facilement. Cette piscine de jardin est équipée d'un bouchon de vidange, afin que vous puissiez facilement vidanger la piscine après utilisation. La piscine dispose de deux connexions de pompe de filtration. Cette piscine est facile à démonter après utilisation et occupe peu d'espace de rangement. La pompe filtrante incluse est parfaite pour une utilisation dans les piscines de surface, qui sont utilisées dans le cadre du système de circulation pour garder l'eau propre. Il offre d'excellentes performances de filtration jusqu'à 3,028 L par heure (800 US gal/h). Le filtre dans le boîtier de la pompe peut être retiré rapidement pour l'élimination des petites particules et le nettoyage. Des filtres alternatifs sont également disponibles séparément. Grâce au boîtier en plastique renforcé, cette pompe de filtration de piscine assure un fonctionnement par tous les temps, avec une longue durée de vie. La livraison comprend 1 x piscine, 1 x pompe, 1 x filtre, 2 * tuyau et 4 * collier de serrage en métal.Piscine : Bleu Cadre en acier durable Bord de piscine renforcé de toile polyester Dimensions totales à assembler : 540 x 270 x 122 mm (L x B x H) Dimensions totales après assemblage : 540 x 215 x 122 cm (L x B x H) Diamètre raccordement : 32 mm capacité : 12,945 L Pompe de filtration facile à installer : dimensions pompe : 18 x 19,5 x 29 cm (îlot x L x H) Capacité de la pompe : 3,028 L/heure (800 US gal/h) Capacité : 12 V , 70 W (avec convertisseur 230 V) Dimensions du filtre : 106 x 136 mm (îlot x H) Longueur du tuyau : 2 x 1 m Longueur du snort : 4 m Conçu pour les piscines de surface avec raccords de 32 mm La fourniture contient 1 x pompe, 1 x filtre, 2 * tuyau et 4 * collier de serrage en métal Matériau : PVC : 100 %



