https://fr.banggood.com/Dining-room-chairs-6-pcs-bent-wood-and-artificial-leather-p-1928392.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chaises de salle à manger 6 pcs bois courbé et cuir artificiel







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble se compose de six chaises de salle à manger et est un véritable bricoleur dans chaque pièce. Avec un design serré et simple, ces chaises sont non seulement belles mais aussi confortables. Les chaises de salle à manger sont garnies de cuir de haute qualité et sont bien alimentées pour un confort optimal. Le bois courbé robuste contribue à la beauté et au style uniques. Les quatre pieds en bois offrent une résistance et une stabilité supplémentaires et la conception ergonomique rend les chaises très confortables pour s'asseoir pendant des heures. La livraison comprend 6 chaises de salle à manger en cuir.Couleur : noir et marron Matière structure : bois joliment galbé et fer (chromé) Dimensions : 51,5 x 54 x 78 cm (L x P x H) Largeur d'assise : 51,5 cm Assise profonde : 40 cm Dimensions depuis le sol : 50 cm Hauteur du dossier : 37 cm Hauteur du dossier : 37 cm La livraison contient six chaises Matière : Chat : 45%, Polyuréthane : 55%



