https://fr.banggood.com/3-piece-sofa-fabric-light-gray-p-1929819.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Canapé 3 pièces tissu gris clair







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Deze stijlvolle 3-delige zithoek est un mooie aanvulling op je huis de kantoor. Deze zithoek est een fantastische keuze, de je nu een comfortabel zitgedeelte wil creëren in je kantoor, de gewoon een verfijnde aanvulling wilt op je interieur. De zithoek biedt veel zitoppervlak en heeft dik gevulde kussens voor het ultieme zitcomfort. Hij est bekleed rencontré hoogwaardige en slijtvaste stof. De kussenhoezen zijn gemakkelijk schoon te houden, ze zijn namelijk verwijderbaar en kunnen in de wasmachine gewassen worden. Het sterke houten frame en de verchroomde poten dragen bij aan de stevige constructie van de onderdelen van de zithoek. De lever bevat 1 x fauteuil, 1 x tweezitsbank et 1 x driezitsbank. Montage van dit produit est vrij eenvoudig.Kleur: lichtgrijs Materiaal: houten frame, stoffen bekleding, verchroomde poten Hoogte rugleuning: 41 cm Zithoogte vanaf de grond (inclusief zitkussens): 40 cm Dikte kussen: 10 cm Afmetingen fauteuil: Totale afmetingen: 82 x D 73 x 78 cm (B x H) Zitoppervlak : 54 x 50 cm (L x P) Afmetingen 2-zitsbank Totale afmetingen : 137 x 73 x 78 cm (L x P x H) Zitoppervlak : 109 x 50 cm (L x P) Afmetingen 3-zitsbank : Totale afmetingen: 191 x 73 x 78 cm (L x P x H) Zitoppervlak: 163 x 50 cm (L x P) Levering bevat 1 x fauteuil, 1 x tweezitsbank en 1 x driezitsbank Eenvoudig te monteren Matériel: Polyester: 100%



