https://fr.banggood.com/Dining-room-chairs-4-pcs-bent-wood-and-artificial-leather-p-1929919.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chaises de salle à manger 4 pcs bois courbé et cuir artificiel







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Deze set bestaat uit 4 eetkamerstoelen en is een echte blikvanger in iedere kamer. Met een strak en simpel ontwerp zijn deze stoelen niet alleen mooi, maar ook comfortabel. De eetkamerstoelen zijn voorzien van hoogwaardig kunstleer en zijn goed gevoerd voor optimaal comfort. Het stevige gebogen hout draagt bij aan de unieke schoonheid en stijl. Het ergonomische ontwerp maakt de eetkamerstoelen geschikt om uren comfortabel in te zitten. De stoelen zijn een perfecte keuze voor dineren, kletsen, lezen, tv kijken of gewoon ontspannen. De levier bevat 4 kunstlederen stoelen.Kleur: zwart en bruin Materiaal frame: prachtig gebogen hout Afmetingen: 59,5 x 51 x 72 cm (L x P x H) Breedte zitting: 43 cm Diepte zitting: 38 cm Zithoogte vanaf de grond: 48 cm Hoogte rugleuning: 29 cm Levering bevat 4 stoelen Materiaal: Katoen: 45%, Polyurethaan: 55%



