https://fr.banggood.com/Dining-room-chairs-6-pcs-artificial-leather-brown-p-1929924.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chaises de salle à manger 6 pcs simili cuir marron







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Onze eetkamerstoel heeft een élégant et moderne ontwerp dat opvalt, waar hij ook staat. Zitten op deze comfortabele stoel est altijd fijn, de het nu tijdens het eten is, de tijdens het lezen van een boek op een luie zondag. Deze stoel est afgewerkt met gladde, zachte bekleding en zorgt altijd voor een comfortabele zit-ervaring. Daarnaast est hij makkelijk schoon te maken. De stoel wordt ondersteund door een massief houten frame en is zowel modern als tijdloos. Hij gaat jaren mee.De levier bevat 6 eetkamerstoelen.Totale afmetingen: 53 x 52 x 70 cm Breedte zitting: 42 cm Diepte zitting: 39,5 cm Zithoogte vanaf de grond: 49 cm Hoogte rugleuning: 25,5 cm Cadre matériel: multiplex Aantal: 6 stuks Matériel: Katoen: 45%, Polyuréthane : 55%



