https://fr.banggood.com/2-seater-and-3-seater-sofa-rattan-p-1929807.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Canapé 2 places et 3 places en rotin







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Deze rotin bankstelset combineert stijl rencontré functioniteit en vormt een geweldige aanvulling op je huis. Dankzij het hoogwaardige echt rotin materiaal zijn de banken gemakkelijk schoon te maken, slijtvast en geschikt voor dagelijks gebruik. De banken beschikken over een stevig houten frame, dat erg duurzaam en stabiel is. De dikke zit- en rugkussens zijn erg comfortabel en wasbaar dankzij de verwijderbare hoezen. Bovendien dragen de brede armleuningen bij aan uw zitcomfort. Levering bevat een 3-zits bank, een 2-zits bank, vijf zitkussens, vier rugkussens en vier sierkussens.Banque de Kleur : natuurlijk rotin Kleur kussen : crèmewit linnen Banque de matériel : echt rotin + hout Matériel de zitkussen : stof Verwijderbare kussenhoezen Levering bevat 1 x tweezitsbank en 1 x driezitsbank 2-zitsbank : Afmetingen : 162 x 80 x 61 cm ) Breedte zitting: 120 cm Diepte zitting: 75 cm Zithoogte vanaf de grond: 30 cm Hoogte rugleuning: 31 cm Dikte zitkussen: 10 cm Dikte rugkussen: 6 cm Dikte kussen: 5 cm 2 zitkussens, 2 rugkussens, 2 sierpenkussens inbegrepenkussens inbe : Afmetingen : 200 x 80 x 61 cm (L x P x H) Breedte zitting : 158 cm Diepte zitting : 75 cm Zithoogte vanaf de grond : 30 cm Hoogte rugleuning : 31 cm Dikte zitkussen : 10 cm Dikte rugkussen : 6 cm Dikte kussen : 5 cm 3 zitkussens, 2 rugkussens, 2 sierkussens inbegrepen



