https://fr.banggood.com/15-piece-sofa-natural-rattan-p-1929159.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Canapé 15 pièces rotin naturel







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Deze rotin bankenset, bestaande uit 1 tweezitsbank en 1 driezitsbank, combineert stijl en featureiteit en is een geweldige aanvulling op je huis. Dankzij het hoogwaardige natuurlijke rattanmateriaal est de set eenvoudig schoon te maken, slijtvast en geschikt voor dagelijks gebruik. Hij beschikt over een duurzaam, stevig houten frame. De dikke zit- en rugkussens en sierkussens zijn dankzij de afneembare hoezen heel comfortabel en wasbaar. Bovendien dragen de brede armleuningen bij aan het zitcomfort. De lever bevat 1 tweezitsbank, 1 driezitsbank, 5 zitkussens, 4 rugkussens et 4 sierkussens.Kleur kussen: crèmewit Banque de matériel: natuurlijk rattan en mangohout Matériel de zitkussen: stof Afmetingen tweezitsbank: 157 x 80 x 67 cm (L x P x H) Afmetingen driezitsbank: 195 x 80 x 67 cm (L x P x H) Breedte zitting tweezits : 120 cm Breedte zitting driezitsbank: 160 cm Diepte zitting: 74 cm Zithoogte vanaf de grond: 29 cm Hoogte armleuning vanaf de grond: 56 cm Dikte zitkussen: 10 cm Dikte rugkussen: 6 cm Afmetingen kussens: 40 x 40 cm Verwijderbare be kussen : 1 x tweezitsbank 1 x driezitsbank 5 x zitkussen 4 x rugkussen 4 x kussen Matériel: Katoen: 80%, Polyester: 20%



