https://fr.banggood.com/Dining-room-chairs-6-pcs-bent-wood-and-leatherette-black-p-1929888.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chaises de salle à manger 6 pcs bois courbé et simili cuir noir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Deze eetkamerstoelen hebben armleuningen en een luxueuze kunstleren bekleding. Dankzij het ergonomische ontwerp zijn de stoelen zowel comfortabel als decoratief. Dankzij de schuimvulling in de zitting en rugleuning biedt deze stoel uitermate veel zitcomfort. Het hoogwaardige walnoothouten frame en de poten maken de stoelen stevig en duurzaam, en dragen bij aan hun stijlvolle uitstraling. De lever bevat 6 eetkamerstoelen van kunstleer.Kleur: zwart Materiaal: walnoothouten frame, schuimvulling en kunstleren bekleding Totale afmeting: 49 x 51 x 70 cm (B x P x H) Breedte zitting: 38,5 cm Diepte zitting: 38 cm Zithoogte vanaf de grond: 50 cm Hoogte rugleuning vanaf de zitting: 20 cm Armleuning hoogte vanaf de zitting: 18 cm Hoogte armleuning vanaf de grond: 68 cm Afmetingen stoelpoot: 4,5 x 3 x 43 cm (L x B x H) Comfortabel, ergonomisch ontwerp en gevoerde zitting en rugleuning Levering bevat 6 eetkamerstoelen Matériau : PVC : 100 %



