https://fr.banggood.com/Double-sided-Grip-Tape-Traceless-Washable-Adhesive-Tape-Nano-Invisible-Gel-p-1942100.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ruban Adhésif Lavable Double Face Grip Tapeless Nano Gel Invisible







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description :Ruban adhésif réutilisable Nano ruban adhésif double face lavable sans traceSpécifications du produit:Matériel compatibleVerreMatérielAcryliqueSystème de mesureMétriqueTaille2 MM * 3 CM * 1 MètreÀ propos de cet article✔ 【Nouveau matériau de qualité】 --❉-- Fabriqué à partir de la nouvelle technologie Nano et du gel Nano-pu, ce ruban adhésif sans trace est fabriqué en acrylique de haute qualité, qui peut supporter jusqu'à 1 kg (2,2 lb) sur une surface lisse. .Il a une bonne ductilité et une bonne adhérence, un adhésif double face transparent et durable, sûr et non toxique, et ne laissera pas de traces sur le mur ou sur toute surface. Antidérapant, découpable, lavable et réutilisable. De haute viscosité, il tient sur toutes les surfaces avec une forte adhérence.✔ 【Réutilisable et lavable】 - ❉-- Le ruban adhésif est double face, lavable et réutilisable. Si le ruban réutilisable est humide, il ne peut probablement pas rester immobile. Vous pouvez rincer directement la saleté collante avec de l'eau propre, puis la sécher pour lui redonner sa viscosité. Le ruban adhésif double face multifonction est parfait pour une utilisation industrielle dans la cuisine, comme les affiches, les cadres photo, les stickers muraux, les petits outils, les murs décoration, maison, bureau, atelier, etc. Colle gratuite, retrait aléatoire, facile à transporter.✔ 【Ruban amovible sans trace】 --❉-- Ce ruban adhésif double face transparent est facile à retirer et à coller, à couper à n'importe quelle longueur et à coller. Ce ruban Nano peut être facilement coupé à n'importe quelle taille et longueur, parfait pour n'importe quel travail ! Il est facile à décoller après utilisation, ne laissera pas de traces sur le mur ou la surface et n'endommagera pas le mur, vous n'avez donc pas à vous soucier que le mur laisse des trous disgracieux. Pour assurer le bon effet adhésif, veuillez faire Assurez-vous que la surface est propre, sans trous, sans poussière avant utilisation.✔ 【Matériau sûr + haute durabilité】 --❉-- Utilise la colle PU la plus avancée "matériaux avancés non toxiques, inodores et recyclables", sans danger pour gestationnel femmes, enfants et animaux de compagnie. Double face imperméable à l'eau du ruban adhésif, qui peut charger 1 kg sur une surface lisse, et est 100% résistant aux UV, aux hautes températures et au chaud et au froid. Le ruban nano double face peut toujours avoir une forte adhérence. Le ruban double face Jeteven est facile à utiliser et permet d'économiser de l'espace. C'est un petit outil indispensable pour la famille.✔ 【Garantie de service client de qualité】 --❉-- Notre produit a une bonne garantie d'achat. Si vous n'êtes pas satisfait ou endommagé, nous vous fournirons un remboursement à 100 % ou une nouvelle livraison gratuite dans les 90 jours. Si vous rencontrez un problème avec notre nouveau ruban antidérapant multifonctionnel, n'hésitez pas à contacter notre magasin par e-mail. Nous devons faire de notre mieux pour résoudre votre problème. Si vous souhaitez acheter un produit de haute qualité, veuillez passer commande. Vous serez satisfait de notre ruban adhésif.




