https://fr.banggood.com/140pcs-M2-Nylon-Hex-Spacers-Screw-Nut-Assortment-Stand-off-Accessories-Kit-Set-p-996104.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M2NH2 M2 Nylon Vis à tête hexagonale à écrou hexagonal Nylon







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Marque: Suleve
Modèle: M2NH2
Matériau: Nylon
Style: M2 Vis
Couleur blanche
Taille de la boîte: 130x67x25mm (LxWxH)
Température de fonctionnement: -30 ℃ ~ 130 ℃
Occasion: utilisé dans un endroit fortement acide
Utilisation: Utiliser la vis et l’écrou sur le tableau d’isolation et la carte mécanique.

Caractéristiques:
1. Type spécification complète, la qualité est fiable.
2. Ne rouillez jamais, beau, pratique, durable et commode pour employer.
3. Emballé dans une boîte en plastique, bon pour le stockage et difficile à endommager.
4. Nylon a les caractéristiques de l'isolation, de l'isolation non magnétique, thermique, de la résistance à la corrosion et etc.
5. Comme composants électroniques, convient aux industries de la communication, de la galvanoplastie, de l'équipement de bureau, de l'électronique.

Emballage inclus:




M2 × 5 + 6

10Pcs



M2 × 6 + 6

10Pcs



M2 × 8 + 6

10Pcs



M2 × 10 + 6

10Pcs



M2 × 12 + 6

10Pcs



M2 × 15 + 6

10Pcs



M2 × 18 + 6

10Pcs



M2 × 20 + 6

10Pcs



M2 Noix

30Pcs



M2 × 6 Vis

30Pcs




Total140Pcs




























