1049536.txt
ZAFUL Vestido De Bata Con Volantes Con Estampado De Flores - Luz Púrpura S
dresses
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/05/28/goods-first-img/1653700043541454975.jpg
https://es.zaful.com/zaful-flower-print-picot-trim-ruffle-smocked-dress-puid_4770671.html?kuid=1049536


 Trabaje algunas huellas florales femeninas en su guardarropa con este vestido de capa obligado. con una cintura del imperio smocked halagador con adornos de contraste de picot y correas de hombro ajustables, estamos obsesionados. equipo de este con tacones de encaje y un fedora por un aspecto elegante. 


Tipo: A la moda  Ocasión: Diario,a,Vacaciones  Tipo de la falda: Acampanado  Tipo de Escote : tirantes finos  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Vestidos Largos: Mini  Material: Rayón  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de Patrón: Floral  Embellecimiento: Correa para el hombro ajustable,Botón,volante  Tipo de la Cintura: Imperio  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,1700kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


