1053406.txt
Vestido De Tirante Fino De Satén Con Abertura Lateral - Azul S
dresses
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/02/17/goods-first-img/1656553326777336415.jpg
https://es.zaful.com/side-slit-satin-a-line-cami-dress-puid_4599602.html?kuid=1053406


 Un acabado de tejido satinado y brillante, este mini vestido tiene un breve tono de color sólido, correas flacas, y el diseño de moda ranuras en ambos lados, en una silueta acampanada. llevar con zapatos de tacón para un estilo femenino encantador. 


Tipo: Sencillo, puro  Ocasión: Fiesta y Cóctel  Tipo de la falda: Acampanado  Tipo de Escote : tirantes finos  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Vestidos Largos: Mini  Material: Algodón,Fibra Poliéster  El tejido elástico: estiramiento ligero  Tipo de Patrón: Color sólido  Embellecimiento: Slit  Temporada: Otoño,Invierno  Con Cintutón: No  Peso: 0,2450kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    




Tenga en cuenta:
Debido a posibles diferencias físicas entre diferentes monitores (por ejemplo, modelos, configuraciones, gama de colores, tipo de panel, brillo de pantalla, etc.), la fotografía del producto es solo ilustrativa y puede no reflejar con precisión el color real del artículo recibido.



