https://de.banggood.com/Geekcreit-UNOR3-Basic-Starter-Kits-No-Battery-Version-for-Arduino-Carton-Box-Packaging(Arduino-Compatible)-Variations-And-Clones-Which-Are-Software-And-Hardware-Compatible-p-1133595.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® UNOR3 Basic Starter Kits Nr. Batterie Version für Arduino Kartonverpackung (Arduino-kompatibel) – Variationen und Klone, die Software- und Hardware-kompatibel sind







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Produktverpackung: Nur Kartonverpackung
Typ: Keine BatterieversionAufgrund von Chargenproblemen können die Motherboard-Chips zufällig versendet werden, und die Funktion wird nicht beeinträchtigt. Danke für Ihr Verständnis.

Merkmal:



Dies ist ein UNOR3-Starterkit der Upgrade-Version, das weitere Komponenten hinzufügt, um mehr Funktionen und Experimente zu erreichen.

Mit diesem Kit werden Sie viele kreative Projekte lernen und bauen.

Beginnen Sie mit den Grundlagen der Elektronik, um komplexere Projekte durchzuführen.


Lieferinhalt:

1 x kompatibles UNOR3-Entwicklungsboard
1 x USB-Kabel
1 x Prototyp-Erweiterungsplatine
1 x Mini-Steckbrett
1x 5V Schrittmotor
1 x 2003 Schrittmotor-Treiberplatine
10 x Rot LED
10 x Grün LED
10 x Blau LED
2 x Vibrationssensor
1 x Flammensensor
1 x LM35 Temperatursensor
1 x Infrarotempfänger (ohne Batterie)
3 x Fotowiderstand
4 x Tastenkappe
4 x Schlüsselschalter
1 x Einstellbares Potentiometer
1 x Passiver Summer (Piezo-Summer)
1 x Active Summer (Tongenerator)
1 x Jumper Kappe
1 x großes Steckbrett
1 x Fernbedienung
1 x 1602-Bildschirm
1 x 9G-Servos
1 x Komponentenbox
1 x 10p DuPont-Leitung
30 x Breadboard-Linie (ungefähr)
1 x 220 Ohm Widerstand
1 x 8*8 Punktmatrix
1 x One Röhre mit acht Segmenten
1 x Vierstellige Achtsegmentröhre
1 IC 74HC595
1 x Batterie Halterung
1 x 1K-Widerstandsstecker
1 x 10K Widerstandsstecker
1 x 2,54 mm 40-Pin-Stiftleiste

























