https://de.banggood.com/Geekcreit-12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1209820.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
12V / 24V / 36V / 48V Kapazität Indikator 8-70V für Zitronensäure Bleisäure Lithium







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Характеристики:

Display: Power, Voltage, Close, der Schlüssel für den Zyklus.
Spannungsbereich: 8-70V, Produkte werden basierend auf dem Spannungswert angezeigt, Spannungsschwankungen, Leistungsmesser wird als die Spannungsschwankung folgen! (Kommt mit Verpolungsschutz, kann Garantiegebrauch effektiv sein)
Das Produkt ist geeignet für Blei-Säure 12V, 24V, 36V, 48V (kann durch Schlüssel geändert werden, bitte die Setup-Anweisungen darunten sehen)
Das Produkt ist geeignet für 3,7 V Lithium-Serie Multi-Plattform, 3-Saiter, 4-Saiter, 5-Saiter, 6-Saiter, 7-Saiter und 8-Saiter 9-Saiter 10-Saiter 11-Saiter 12-Saiter , Detailinformationen siehe unten)
Kabellänge: 30cm

Anleitung:

1. Halten Sie das Produkt gedrückt, schalten Sie das Gerät ein, wählen Sie die Schnittstelle automatisch aus (folgen Sie dem Code zum Herunterladen)
2. Wählen Sie die Art der Batterie, z. B. die Lithium-Ionen Batterie 3, müssen Sie den Selektionsbild eingeben, drücken Sie die Taste auf der L3-Schnittstelle, dann stoppen, wieder drehen, wählen Sie Erfolg, zum Beispiel klicken Sie auf die Schaltfläche Schnittstelle P12V  leuchten, wieder aufnehmen, Erfolg wählen
3. Instrumente können verwendet werden, wenn Sie Erfolgreich auswählen. .. Das Messgerät zeigt die Stromschnittstelle an, tippen Sie auf den Schalter, wechseln Sie zur Spannungsschnittstelle, klicken Sie auf den Schalter, schalten Sie das Messgerät aus. Zyklus wird, wie der Code entspricht, zeigen.


Code: Geeignet für

L3: 3-Faden-Lithium
L4: 4-Faden-Lithium
L5: 5-saitiges Lithium
L6: 6-saitiges Lithium
L7: 7-String-Lithium
L8: 8-reihiges Lithium
L9: 9-saitiges Lithium
L10: 10-saitiges Lithium
L11: 11-String-Lithium
L12: 12-saitiges Lithium
L13: 13-saitiges Lithium
L14: 14-saitiges Lithium
P12V: 12V Blei-Säure
P24V: 24V Bleisäure
P36V: 36V Blei-Säure
P48V: 48V Blei-Säure

Einstellung der Sonderfunktion (erfordert ein Bügeleisen, Sie müssen das Gerät ausschalten, das Bügeleisen muss geerdet sein)
Eine Punktverbindung, die Hintergrundbeleuchtung wird automatisch heruntergefahren, wenn delay10 Sekunden, die Spannungsschwankung automatisches Aufwecken 0.3V / 0.5 Sekunden überschreitet.
B-Punkt Verbindung, Lithium wählen 3-4.1V Kurve (Lithium-Profis)

Lieferumfang:

1 х Batteriekapazität
1 x Kabel































