https://de.banggood.com/Oxygen-Concentrator-DEDAKJ-DDT-1A-6L-Portable-Air-PurifIer-Oxygen-Generator-Home-Oxygen-Machine-p-1256400.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryElectronicsPop
DEDAKJ DDT-1A 6L Sauerstoffkonzentrator Tragbare Luftreiniger Sauerstoffgenerator Home Oxygen Machine







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:

- Steckertyp: 110 V US-Stecker, 220 V EU-Stecker, 220 V UK-Stecker
- Sauerstoffkonzentration (%): 30% -90% einstellbar
- Angewandte Spannung: AC110V ± 10V 60Hz / 220V ± 22V 50Hz
- Displaysteuerung: LED-Display-Touchscreen-Infrarotfernbedienung
- Kontrollabstand: 20 Meter
- Rauschen (dBA): weniger als 45 dB
- Technologie: Sauerstoffkonzentrator mit PSA-Technologie
- Produktabmessung (mm): 340 x 180 x 310 mm / 13,39 x 7,09 x 12,20 ''
- Atemweg: Praktisch sowohl im Kopfhörer-Atemgerät als auch in der Nasenatmung
- Sauerstofffluss (L / min): OL-6L / Min einstellbar
- Nennleistung (W): 120W
- Sauerstoffdruck: 0,02 ~ 0,05 MPaDoppelt verwendetes Sauerstoffinhalationsset für DEDAKJ Sauerstoffgenerator:https://www.banggood.com/Double-Used-Oxygen-Inhalation-Set-for-DEDAKJ-Oxygen-Generator-Suitable-for-Models-1A-or-1B-or-1S-or-1L-or- 2A-p-1680553.html? ID = 514182 & cur_warehouse = CN

Eigenschaften:

☆ Vorteil 1: Um das Problem der Sauerstoffinhalation zu lösen, kann nachhaltig 3000 (125 Tage) Stunden ununterbrochene Sauerstoffversorgung arbeiten
☆ Vorteil 2: Die High-End-Konfiguration der Touch-Taste verwendet die berührungsempfindliche, unbegrenzte Lebensdauer und führende Technologie.
☆ Vorteil 3: 35 db Ganz einfach, lassen Sie sich einschlafen. Baby mit Nachtschlaffunktion: Subwoofer Level 35 Bai (führend); eine Reihe von Tastenfernbedienung auf Ihre Hand
☆ Vorteil 4: Der erste exklusive Energiesparmodus: T intimer Energiesparmodus, Sauerstoffkonzentrator Ihr intimer und komfortabler Gesundheitshüter!
☆ Vorteil 5: Intimes Design Eine Reihe von Schlüsseln Hochwertiges, atmosphärisches, einfaches und stilvolles Design mit hervorstehenden Unterteilen, Kindern und Senioren, Hausfrauen ... bedienen Handherzwünsche
☆ Vorteil 6: Intelligen Zeitakkumulationsfunktion: Die Maschine ist mit einer Zeitfunktion ausgestattet, die wie lange wie lange saugen möchte. Die kumulative Funktion ab dem ersten Start
☆ Vorteil 7: Tragbares Design: Humanisierung des tragbaren Designs, lassen Sie Mama und Papa dort sein, wo sie leicht getragen werden können.
☆ Vorteil 8: Exklusive Sauerstoffdüse aus Edelstahlmetall, hochwertiges Erscheinungsbild, dauerhafte Sicherheit
☆ Vorteil 9: Deutsche Importe von Negativionenemitter 6000000 / CM3 pro Sekunde
☆ Vorteil 10: Doppelte Garantieschutzeinstellungen, nur die Sicherung muss einfach ausgetauscht werden.
☆ Vorteil 11: Deutsche Importe Zeolith-Aluminiumoxid-Molekularsiebrohr

Funktionen:

1. Negative Ionenfunktion für 500 Millionen pro cm3
2.Timing-Funktion für höchstens 180 Minuten
3. Stromsparendes Modell
4.Schlafendes Modell
5. Zum Schutz automatisch ausschalten
6. Die Infrarot-Fernbedienung
7. Sauerstoff produzierend angesammelt
8. Funktion von Sauerstoff auf der Systemplatine
9. Unterstützung für doppelte Personen, die gleichzeitig Sauerstoff atmen
10.Funktion der vollständigen Touchscreen-Steuerung

Lieferinhalt:

- 1 x DDT-1A Sauerstoffkonzentrator
- 1 x Fernbedienung
- 1 x Sauerstoffröhre
- 1 x Wasserfalle
- 1 x Headset-Sauerstoffinhalator
- 1 x Nasensaug-Sauerstoffinhalator
- 1 x 1,5 m Gummischlauch
- 1 x Einlassfilter
- 1 x Benutzerhandbuch
- 1 x Startanleitung
- 1 x Produktgarantiekarte
- 1 x QC-Zertifikat









































,,,,,,,,,


