https://de.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-3D-Printer-220x220x250mm-Printing-Size-With-Power-Resume-Function-or-V-Slot-with-POM-Wheel-or-1_75mm-0_4mm-Nozzle-p-1278399.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 3D-Drucker 220 x 220 x 250 mm Druckgröße mit Power-Resume-Funktion/V-Schlitz mit POM-Rad/1,75 mm 0,4 mm Düse







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















▶ Notiz: Das Paket enthält keine U-Disk/SD-Karte▶ Download-Datei:

1. Benutzerhandbuch.2. Ender-3 BLtouch Installations- und Debugging-Tutorial – Video.3.  Tutorial zur manuellen automatischen Nivellierung4. X-Achsenhülsenschwappendes Debugging-Tutorial5. Tutorial zum Debuggen des Düsenschiebers6. Was soll ich tun, wenn der Druck fehlschlägt und der Hals verstopft ist?7. X/Y/Z/E-Achsen-Antriebsspannungsanpassung und Tutorial zum Austausch der Hauptplatine8. Ender-3 Bürsten-Firmware-Tutorial9. Creality Slicer 1.2.3 Slice-Verwendung10. SD-Kartendatei▶ Merkmale:
● Vollständig Open Source: Alle Dateien und der relevante Quellcode sind auf unserer GitHub-Seite Creality 3D verfügbar. ● Power Resume-Funktion: Möglichkeit, Drucke auch nach einem Stromausfall oder -ausfall fortzusetzen.● Sicherheitsgeschütztes Netzteil. Wird mit einem hochwertigen Netzteil mit 2 separaten Sicherungen geliefert, um Ihren Drucker vor unerwarteten Stromstößen zu schützen, die die Baufläche in nur 5 Minuten auf 90 ° C erhitzen können! Zusätzliche Stromausfallschutzfunktion, um die Anforderungen für schnelles Aufheizen und Langzeitdrucken zu erfüllen.● CNC-Bearbeitung der Y-Schienen-Montagenut, um eine präzise Positionierung zu gewährleisten und den stabilen Rahmen mit hochpräziser Druckqualität zu halten.● Patenttechnologie:   1. MK-8 Extruder.  2. V-Nut mit POM-Rad.● Neuer Aufkleber für die viskose Plattform zum Ersetzen von Nachdruckband und Kleber, Behebung des Verwerfungsproblems, aber Einsparung von Druckkosten.● Angemessene Kosten für Anfänger und gute Leistung für Enthusiasten. Sinkende Versandkosten durch Semi-Knockdown-Paket, nur 10 Minuten mit 20 Schraubenmontage vor dem ersten Druck, einfache Montage, aber stabilere Leistung.● Standardmäßig wird der EU-Steckerstandard gesendet. Der Drucker darf weltweit verwendet werden.




