https://de.banggood.com/Creality-3D-White-or-Black-or-Yellow-or-Blue-or-Red-1KG-1_75mm-PLA-Filament-For-3D-Printer-p-1290153.html?cur_warehouse=USA&ID=521800&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Weiß / Schwarz / Gelb / Blau / Rot 1kg 1,75mm PLA Filament für 3D-Drucker







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Eigenschaften:

1. Hochreine, kein Stecker.
2. Hohe Präzision, Toleranzkontrolle innerhalb 0,02mm, Druckeffekt ist bemerkenswerter.
3. Gute Zugfestigkeit, Duktilität, Fließfähigkeit, hohe Zähigkeit und geringes Gewicht.
4. Verbesserte Drahtspule ist mehr humanisiert.
5. Geeignet für 99% FDM-Drucker im 3D-Markt.
6. PLA Material, Umweltschutz, Hochglanz, Druck ist nicht leicht zu knacken, ist das Produkt nicht leicht aufzustehen, wird keinen Geruch aussenden.

Lieferinhalt:

1x Creality 3D® 1kg 1,75mm PLA Filament



















