https://de.banggood.com/Geekcreit-DIY-Mini-Tesla-Coil-Module-Unassembled-15W-DC-15-24V-2A-Plasma-Speaker-Electronic-Kit-p-1326817.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® DIY Mini Tesla Spulenmodul Unmontiert 15W DC 15-24V 2A Plasma Lautsprecher Elektronik Satz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Hinweis: Dies ist ein DIY-Kit, Sie müssen es zusammenbauen.

>>>Handbuch: Zum Öffnen hier klicken<<<Feature:



Die Tesla-Spule kann Hochtemperatur- und Hochdruckplasma erzeugen, das singen, zünden, drahtlose Übertragung und Leuchtstofflampen anzünden kann. Es hat einen wunderbaren Bogen. Es ist eine sehr interessante kleine Produktion von wissenschaftlichen Experimenten. Dies ist eine DIY Tesla-Spule Satz Teile, die selbst gelötet und zusammengebaut werden müssen.



Parameter:



1. PCB-Größe: 4,0 mm * 8,0 mm

2. Leistung: 15W

3. Stromeingang: DC 15-24V. Der Strom beträgt 2A. DC5.5-Schnittstelle / Pin

4. Audioeingang: 3,5-Buchse, kann an Mobiltelefon, MP3, Computer-Audio angeschlossen werden



Prinzip Einführung:



Tesla-Spule ist ein Transformator, der nach dem Resonanzprinzip arbeitet. Es wurde 1891 von Nicola Tesla, einem serbisch-amerikanischen Wissenschaftler, erfunden. Es wird hauptsächlich verwendet, um Ultrahochspannungs-, aber Niederstrom-Hochfrequenz-Wechselstrom zu erzeugen. Die Tesla-Spule besteht aus zwei Gruppen von Resonanzkreisen (manchmal drei Gruppen), die gekoppelt sind. Die Tesla-Spule ist schwer zu definieren, und Nicola Tesla hat eine große Anzahl von Konfigurationen verschiedener Spulen ausprobiert. Tesla verwendet diese Spulen, um innovative Experimente durchzuführen, wie elektrische Beleuchtung, Fluoreszenzspektrum, Röntgenstrahlen, hochfrequentes Wechselstromphänomen, Elektrotherapie und Radioenergieübertragung, Senden und Empfangen von Radiosignalen.



Tesla-Funktion:



1. Lichtbogenfunktion: Die Traverse des hinteren Endes erzeugt einen Lichtbogen. Der Lichtbogen kann auch zünden.

2. Septum-Lichtfunktion: Nachdem die Tesla-Spule elektrisch ist, kann die Leuchtstofflampe getrennt beleuchtet werden.

3. Musikwiedergabefunktion: ein neues Konzeptlautsprecher für einen Lichtbogen, um Luft zu stimulieren, um durch Plasma erzeugte Luftvibrationen zu erzeugen. Sie können Handy-/Computermusik abspielen, aber der Ton ist gering.



Installationsschritte:



Tipps:



1. Installieren Sie zuerst kleine Komponenten;

2. Installieren Sie bevorzugt komplexe Komponenten;

3. Achten Sie auf die Einbaurichtung der Komponenten.

4. Achten Sie darauf, dass der Lötkolben die Bauteile längere Zeit nicht berührt. Andernfalls können die Komponenten leicht beschädigt werden.



Hinweis:



1. Dieses Produkt ist sicher, die Leistung ist nicht hoch, wird nicht durch Stromschläge verletzt, aber es wird nicht empfohlen, die Oberseite des Spulenbogens zu berühren, es besteht ein Verbrennungsgefühl.

2. Berühren Sie den Kühlkörper nicht nach einer langen Stromversorgung, die Temperatur ist sehr hoch, insbesondere die Verwendung von 24-V-Hochspannungswärme ist riesig, fügen Sie bei Bedarf ihre eigene Lüfterkühlung hinzu, oder die Arbeitszeiten führen zu zu heiß, bitte für eine gewisse Zeit ausschalten Elektrische Nutzung.

3. Tesla-Spule wird empfohlen, wenn der Körper oder andere Gegenstände in der Nähe der Spule arbeiten. Die Spule neben einem halben Meter kann keine anderen Gegenstände sein, da andere Gegenstände als guter Leiter die Spule zu einer guten Schleife bilden und absorbieren die Spulenenergie, wodurch Tester an der Spule ziehen zu diesem Zeitpunkt kann der Effekt der Demonstration oder Verschlechterung nicht nachgewiesen werden!

4. Stellen Sie keine Mobiltelefone, MP3- und andere elektronische Geräte in die Nähe der Spule, da die Spule sonst hochfrequente Magnetfeldstörungen erzeugt, die zu Ausfällen oder Beschädigungen von Mobiltelefonen, MP3-Geräten und anderen Geräten führen können!



Hinweis:



1.Die tatsächliche Farbe des Artikels kann geringfügig von den auf der Website gezeigten Bildern abweichen verursacht durch viele Faktoren wie Helligkeit Ihres Monitors und Lichthelligkeit.

2. Bitte erlauben Sie leichte Abweichungen für die Messdaten.

3. Bitte erlauben Sie 1cm-2cm Fehler aufgrund der Handmessung.


Paket beinhaltet:

1 x DIY Tesla Spulenmodul Satz





NEIN.

Komponentenname

PCB-Marker

Parameter

MENGE



1

Metallschichtwiderstand

R1, R4

10K

2



2

Metallschichtwiderstand

R3, R5

2K

2



3

TIP41

Q2

/

1



4

LED

LED1, LED2

3mm

2



5

Audiobuchse

J2

/

1



6

Elektrolytkondensator

1uf

C1

1



7

IRF530

Q1

/

1



8

Steckdose

J1

5.0*2.1mm

1



9

Primärspule

L1

2-3T

1



10

Sekundärspule

L2

350T

1



11

Kupfersäule

/

M3*10

4



12

Schraube

/

M3*6

4



13

Kühlkörper

/

/

1



14

PCB

/

40*76mm

1
































