https://de.banggood.com/100Pcs-Single-18650-Lithium-Battery-Bracket-Fixed-Composite-Bracket-Battery-Group-Support-For-Electr-p-1397541.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
100 Stück Einzel 18650 Lithium Batterie Halterung Feste Verbundhalterung Batterie Gruppenunterstützung für elektr







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Eigenschaften:



	Blende: 18,5 cm



	Durch das Ersetzen des herkömmlichen allgemeinen Klebstoffs durch einen professionellen Batteriehalter ist die Kombination sehr praktisch, die Verbindung ist fester und die Batteriewartung ist auch bequem. Es ist die beste Wahl für Akkus. Lass uns mit deiner Fantasie DIY spielen!



Lieferinhalt:



	100 x Single 18650 Lithium Batterie Unterstützung










