https://de.banggood.com/T_SK105A_03-Universal-LCD-LED-TV-Controller-Driver-Board-TV-or-PC-or-VGA-or-HDMI-or-USB+7-Key-Button+2ch-6bit-30pins-LVDS-Cable+1-Lamp-Inverter-p-1401873.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
T.SK105A.03 Universal LCD LED TV-Controller-Treiberplatine TV/PC/VGA/HDMI/USB+7-Tasten+2ch 6bit 30pins LVDS Kabel+1 Lampenwechselrichter







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















T.RD8503.03 Firmware: Click here to openT.V53.03 Handbuch: Click here to openT.V53.03-Firmware: Click here to openT.SK106A.03 Handbuch: Click here to openT.SK106A.03 Firmware: Click here to openNew Version T.SK105A.03 Handbuch: Click here to openNew Version T.SK105A.03 Firmware: Click here to openHinweis: Da das Treiberplatinenmodell häufig aktualisiert wird, unterscheiden sich Aussehen und Chip. Bitte beziehen Sie sich auf den tatsächlich empfangenen. Wenn Ihnen das etwas ausmacht, kaufen Sie bitte sorgfältig.Bitte beachten Sie vor dem Kauf:1. Dieses Produkt ist mit den meisten Modellen kompatibel. Kunden müssen nur bestätigen, dass der Bildschirm des LCD mit den folgenden Auflösungen kompatibel ist, ohne das Anfragemodell zu wiederholen. (Firmware brennt die entsprechende Auflösung)2. Dieses Produkt muss die Firmware selbst brennen, bevor es verwendet werden kann. Wenn Sie nicht wissen, wie man die Firmware brennt, wird leider vom Kauf abgeraten. Danke für Ihr Verständnis.3. Dieses Kit wird standardmäßig mit einem 2ch 6bit 30pins Bildschirmkabel geliefert. Wenn es nicht mit Ihrem Bildschirm kompatibel ist, kaufen Sie bitte ein passendes Bildschirmkabel separat.4. Stellen Sie sicher, dass Sie das richtige Netzteil verwenden. Wenn der Strom zu niedrig/zu hoch ist, kann er nicht booten oder sogar den Chip durchbrennen und das Motherboard beschädigen.5. Bitte achten Sie auf die Wahl der Schirmspannung 3.3V/5V/12V und ändern Sie die Position der Jumperkappe entsprechend unterschiedlicher Spannungen.Unterstützt nur die Auflösung von:1920x12001920x10801680x10501680x9451600X12001600x9001400X10501440x9001366x7681280x10241280x8541280x8001280x7681280x7201024x7681024x600800x600Brennmethode: Um das Bildschirmprogramm auf der USB-Flash-Disk aufzuzeichnen, USB-Flash-Disk in die Platine eingesteckt, die Tastatur einstecken, Strom; Ungefähr nach ein paar Sekunden drücken Sie die Tastaturlichter beginnen abwechselnd rot und grün zu blinken, Blitzlichter begannen, Programme zu schreiben (bitte nicht einschalten), Licht zuerst im langsamen Blitz, nach einem langsamen Blitz, beschleunigt der schnelle Blitz, lange nach dem letzten, bis die Lichter aufhören zu blinken Licht ist das Programm geschrieben, Strom brennen mit USB-Flash-Disk, um das Programm abzuschließen.Nicht nur die USB-Schnittstelle kann zum Aktualisieren von Programmen verwendet werden, sondern auch zum Abspielen von Videos, grundsätzlich werden Formate unterstützt. Sie können auch ein Boot-Display-Bilder oder LOGO . einstellenNachdem die Firmware erfolgreich gebrannt wurde, können Sie mit der Fernbedienung debuggen: Menüeingabe 1147 zum Aufrufen des Werksmodus für das DebuggingBeschreibung: Modell: T.V53.03 (Aktualisieren vom 25.12.2019)Modell: T.SK106A.03 (Aktualisieren vom 1. September 2020) (CN-Lager)Aktualisieren Modell: T.SK105A.03 (Aktualisieren vom November 2020) (CN-Lager) Das spezifische Modell basiert hauptsächlich auf dem empfangenen Modell. Achten Sie darauf, die entsprechende Modell-Firmware zu brennen.TV-Format: Analoges SignalSupport-Sprache: Russisch, Englisch, Hindi, vereinfachtes Chinesisch, Khmer, Vietnamesisch, Myanmar, Französisch, Deutsch, Italienisch, Spanisch.Eingangsschnittstelle: PC / HDMI / TV / AV / USB-Multimedia-Wiedergabe (Hinweis: TV-Signale können nur analoge Signale empfangen, keine digitalen Signale.)Bildschirmschnittstelle: LVDS Doppel 6Netzteil: DC 12V 3-5A, 5,5 * 2,1 mmSchirmspannung: 3,3V / 5V / 12V (Sprungkappe)Nicht nur die USB-Schnittstelle kann zum Aktualisieren von Programmen verwendet werden, sondern auch zum Abspielen von Video / Musik / Fotos, grundsätzlich werden Formate unterstützt. Sie können auch ein Boot-Anzeigebild oder LOGO und Mirror Enable einstellen.Wie erkennt man den lvds-Kabeltyp?Schritt 1: Finden Sie die Auflösung Ihres LCD-Modells (Sie können die Auflösung unter diesem Link überprüfen: http://www.panelook.com/index.php)Schritt 2: Klicken Sie hier >>>https://www.banggood.com/search/lvds-cable.html?from=nav<<< um das entsprechende Modell zu finden.Schritt 3: Suchen und schreiben Sie die entsprechende Firmware.Programmierung: 1. Legen Sie die Firmware in einen formatierten USB-Stick (FAT32), dann stecken Sie den USB-Datenträger und den 7KEY-Button in das Board2. Nach dem Einschalten ist das Licht der 7-Tasten-Taste rot und blinkt dann schneller rot.Es blinkt und hört nie auf. Es ist normal. Warten Sie nur etwa 1 Minute. Das Upgrade ist abgeschlossen. Schalten Sie dann die U-Disk aus und ziehen Sie sie ab. (Beachten Sie, dass Schreibprogramme keine Stromausfälle verursachen. Ein Absturz kann nicht verwendet werden.)Fragen und Antworten:F1: T.SK105A.03 Chip, 1280*800 Auflösung, nach der Installation der Firmware flackert der Bildschirm screenA1: Laden Sie diese Software herunter und führen Sie ein erneutes Upgrade durch. Wenn Ihr 105-Chip nicht aktualisiert werden kann, können Sie den Upgrade-Namen in "UTS6710_sos" ändern, um das Upgrade zu erzwingen. >>>http://myosuploads3.banggood.com/products/20210202/20210202043110UTS6710.rar<<<F2: Funktioniert der eDP-Connector mit diesem Artikel?A2: Die eDP-Schnittstelle ist nicht direkt kompatibel. Es gibt zwei Lösungen:1): Use this product and purchase an eDP conversion board separately.>>>Click here to buy<<<2): Kaufen Sie die EDV-Treiberplatine direkt. >>>Click here to buy<<<F3: Die Fernbedienung funktioniert nicht?A3: Sie müssen zuerst die Software brennen, um die Fernbedienung verwenden zu können.Lieferinhalt: 1 x Controller-Platine 1 x englische Fernbedienung1 x IR1 x 7-Tasten-Taste1 x 2ch 6bit 30pins lvds Kabel 250mm Länge (Sie können die Bildschirmzeile nach Bedarf ersetzen.)1 x 1pcs CCFL-Inverter mit 3,5-mm-Stiftabstand





