https://de.banggood.com/Geekcreit-STC-1000-110V-or-220V-or-12V-or-24V-10A-2-Relay-Output-LED-Digital-Temperature-Controller-Thermostat-Incubator-With-Sensor-Heater-And-Cooler-p-1416308.html?cur_warehouse=CN&ID=515547&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® STC-1000 110 V/220 V/12 V/24 V 10A 2 Relaisausgänge LED Digitaler Temperaturregler Thermostat Inkubator mit Sensorheizung und -kühlung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Überblick:



Dieser Mini-Temperaturregler ist ein hervorragendes und praktisches Multifunktionsgerät zur Temperaturregelung in Aquarien. Die Stabilität der Aquarientemperatur ist einer der entscheidenden Faktoren, die zur Gesundheit und Sicherheit Ihrer Fische beitragen. Durch die Verwendung des Temperaturreglers können Sie eine Umgebung mit optimaler Temperatur für Ihre Fische schaffen. Dieser fortschrittliche Temperaturregler kann Temperaturen von -50 bis 90 °C messen und regeln.

Dieses Gerät ist auch für den Laboreinsatz und andere temperaturgesteuerte Systeme geeignet.



Merkmale:



- Schalten Sie die Modi zwischen Kühlen und Heizen um;

- Kontrollieren Sie die Temperatur, indem Sie den Temperatureinstellwert und den Differenzwert einstellen;

- Temperaturkalibrierung;

- Verzögerungsschutz des Kühlsteuerausgangs;

- Alarm, wenn die Temperatur die Temperaturgrenze überschreitet oder wenn ein Sensorfehler auftritt.

- Alle Parametereinstellungen können beim Ausschalten gespeichert werden.

- Kann für Haushaltsgefrierschränke, Wassertanks, Kühlschränke, Industriekühler, Dampfgarer, Industrieanlagen und andere Temperaturregelungsanwendungen verwendet werden.



Parameter:





Modi

Heizung und Kühlung



Anzeige

° C



Hohe Temperatur
Einstellung der Alarmgrenze

NEIN



Temperaturmessbereich

-50 °C ~ 99 °C



Rückgabedifferenz Wert:

0,3~10,0 °C



Auflösung

0,1 ° C



Genauigkeit

+/- 1 ° C (-50 ° C ~ 70 ° C)



Stromversorgung

110-220 VAC 50/60 Hz, 12 VDC, 24 VDC



Stromverbrauch

<3 W



Sensorfehlerverzögerung

1 minute



Ausgangsrelais

Kühlen mit zwei Relais 10A/220 VAC; Heizung 10A/220VAC



NTC-Sensor

1m



Startverzögerung und Temperaturkalibrierung

Ja



Größe

75 mm (L) * 34 mm (B) * 85 mm (Tiefe)



Montagegröße

71 (L) * 29 (B) mm







Lieferinhalt:



1 x Mini-Temperaturregler (mit Kabel)












