https://de.banggood.com/BlitzWolf-BW-WA2-20W-Wireless-bluetooth-Speaker-Dual-Passive-Diaphragm-TWS-NFC-Bass-Stereo-Outdoors-Soundbar-with-Mic-p-1463865.html?cur_warehouse=ES&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf® BW-WA2 20W Drahtloser Bluetooth-Lautsprecher Dual Passive Membran TWS NFC-Bass-Stereo-Soundbar im Freien mit Mikrofon







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Eigenschaften:

	1. Kraftvoll Immersiv Bass—— Doppelte passive Membran gleichzeitig Ton zu erzeugen. Der Bass ist tiefer, die hohe Tonhöhe ist lauter.
	2. TWS Wireless Stereofunktion - Dank der TWS-Funktion, die zwei BW-WA2-Lautsprecher koppelt, können Sie eine echte drahtlose Bluetooth-Wiedergabe für den linken und rechten Kanal erzielen, die von zwei BW-WA2-Lautsprechern getrennt sind. 
	3. 4000mAh Notstrombank, U-Disk kann für weitere Songs eingelegt werden, AUX-Kabel zur Verbindung mit anderen Nicht-Bluetooth-Audiogeräten. Eingebautes Mikrofon und Freisprechfunktionen, sodass Sie den tragbaren Mini-Lautsprecher überall im Auto, Bad, zu Hause oder im Büro problemlos beantworten können.
	4. NFC-Funktion—— Im Status EIN würde der Lautsprecher daran denken, das Smartphone anzuschließen, das zuletzt verwendet wurde, als das Smartphone für den Lautsprecher geschlossen wurde.
	5. Tragbar zum Tragen - Der tragbare drahtlose Bluetooth-Lautsprecher für den Außenbereich lässt sich problemlos in Ihrem Rucksack verstauen und bietet Musik beim Klettern, Radfahren, Camping oder am Strand.

Spezifikationen:




Spezifikation



Marke

				  BlitzWolf® 



Modell

				  BW-WA2



 Farbe

				  Schwarz



 Material

				  ABS & PVC & Strickstoff



 Nettogewicht (g)

				  530g



Abmessungen (cm / Zoll)

				  L200 * W68 * H76MM



Technische Parameter



				  Mikrofon

				  Ja



				  Konnektivität

				  Bluetooth / AUX-IN / U-Festplatte



				  Bluetooth-Chip

				  Aktion ATS2819



				  Bluetooth-Version

				  V4.1



				  Übertragungsentfernung

				  10m



				  Ausgangsleistung

				  10W*2



				  Eingangsspannung

				  DC5.0V



				  Ladeeingang

				  500MA-1A



				  Batteriekapazität

				  4000mAh



				  Ladezeit (h)

				  4-5gh



				  Arbeitszeit (h)

				  4,5 h (100% Volumen), 7 h (50% Volumen)



				  Automatische Ausschaltzeit

				  Pause / Kein Signal 10 Minuten später



				  Zertifizierungen

				  FCC, CE, ROHS




Lieferinhalt:






				 1 * BlitzWolf® BW-WA2 20W Drahtloser Bluetooth-Lautsprecher



				 1 * USB-Ladekabel



				 1 * 3,5 mm Audiokabel



				 1 * Handbuch



 






























