https://de.banggood.com/3000W-AC220V-250V-to-DC-48V-62A-ZVS-Heating-Switching-Power-Supply-R48-3000e3-For-Induction-Heater-p-1530723.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
3000 W AC220V-250V bis DC 48V 62A ZVS Heizungsschaltnetzteil R48-3000e3 Für Induktionsheizung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Tipps: Dieses Produkt ist die Stromversorgung für die Kommunikationsbasisstation, die eine Kommunikationsverbindung mit dem Gehäuse haben sollte. Wenn Sie keine Kommunikationsverbindung haben, flackert das gelbe Licht. Dies ist ein normales Phänomen und hat keinen Einfluss auf die normale Ausgangsleistung.Merkmal:



Hoher Wirkungsgrad, reduziert den Stromverbrauch für niedrigere Betriebskosten

Die volle Ausgangsleistung (3 kW) bis + 45 ° C ermöglicht Einsparungen beim Klimasystem und bei den Betriebskosten

Breiter Eingangsspannungsbereich für den Einsatz in anspruchsvollsten Umgebungen

Hot-Plug-fähig - erleichtert zukünftige Erweiterungen und einfache Wartung

Konform mit globalen Standards - liefern Sie Qualität, Leistung und Zuverlässigkeit, unabhängig von den Anforderungen der Anwendung oder des Standorts



Beschreibung:



Der hocheffiziente Gleichrichter mit 3000 W (Modell R48-3000e3) wandelt Standard-Wechselspannungen in stabile Nenn-Gleichspannungen von -48 V um, die an die Anwendungsanforderungen angepasst werden können. 

Der R48-3000e3 ist ein Gleichrichter mit konstanter Leistung, der mit der neuesten patentierten Switchmode-Technologie entwickelt wurde und die DSP-Funktionalität (Digital Signaling Processor) für einen effizienten Betrieb verwendet.

Für eine höhere Belastbarkeit können Gleichrichter parallel geschaltet und mit Hilfe einer separaten Steuerung eine intelligente Steuerung hinzugefügt werden.






AC-Eingang



Eingangsspannung, nominal

200 bis 250 VAC



Eingangsspannung, zulässige Variation

85 bis 300 VAC



Leitungsfrequenz

45 to 65 Hz



Maximaler Eingangsstrom

22 A



Leistungsfaktor

> 0,99 für 50% -100% Last



THD (Total Harmonic Distortion)

≤5% für 50% -100% Last, ≤2% ohne Last



DC-Ausgang



Ausgangsspannung, nicht einstellbar

48V DC



Ausgangsleistung

Maximal 3000W



Ausgangsleistung, reduziert für Eingangsspannung

Siehe Zeichnung



Ausgangsstrom

62.5A@-48VDC



Ausgangsstrombegrenzungssollwert

0 to 62.5A



Spitzeneffizienz

95,5%



Temperaturreduzierung

Volle Ausgangsleistung bis + 45 ° C bei einem Eingangsspannungsbereich von 176-264 VAC



Steuerung und Überwachung



Gleichrichteralarm und Signalisierung Alarm und Status werden über den CAN-Bus an die Systemsteuerung gemeldet



Visuelle Anzeigen Grün LED: Normal Betrieb Gelbe LED: Alarm (bedeutet keine Kommunikationsverbindung)
					Rote LED: Fehler



Umwelt



Temperaturbereich, Betrieb

-40 bis 70 ° C, -40 bis + 158 ° F.



Temperaturbereich, Lagerung

-40 bis + 70 ° C, -40 bis + 158 ° F.



Relative Luftfeuchtigkeit

0 bis 95%



Höhe

2000 m bei voller Leistung



EMV

ETSI EN300 386: 2005, Klasse B.



 

EN55022, Klasse B.



Sicherheit

EN 60950-1; IEC 60950



Mechanik



Abmessungen (H x B x T) 41 x 84,5 x 330 mm / 1,61 x 3,33 x 13 Zoll



Gewicht 1,5 kg




Paket beinhaltet:

	1 x Netzteil






