https://de.banggood.com/NB4-150-18V-120W-Monocrystallinel-Solar-Panel-Folding-Package-with-1_5m-MC4Cables-+USB-Interface-Set-for-Outdoor-Working-p-1542754.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
NB4-150 18V 120W Monokristallines Solarpanel-Faltpaket mit 1,5 m MC4-Kabeln + USB-Schnittstellenset für Arbeiten im Freien







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Einführungen:



- Leistungsstark und leicht: Dieses Solarpanel hat eine Leistung von 120 W, ist jedoch nur 30 mm dick und wiegt nur 3,2 kg, wodurch es einfacher zu transportieren und aufzuhängen ist.



- Die äußerste Schicht des Produkts besteht aus einem dicken und atmungsaktiven Nylonbeutel. Es ist leicht zu tragen und tragbar, da es faltbar ist und einen Griff hat, der zum Camping, Wandern und Wandern geeignet ist und als Notstromquelle für Telefon- und Autobatterien verwendet werden kann.



- Es ist mit einer USB- und DC-Anschlussdose und einem 1,5-MC4-Kabel ausgestattet. Außerdem gibt es andere Kabel kostenlos.

 

Spezifikationen:



Pmax: 120 W

Upmax: 16,5 V

IPmax: 7,2 A

Sprache: 18 V

Isc: 7,9A

Maximale Systemspannung: 1000 V

Zellen: Monokristalline Zellen

Zellen-Chip-Klasse: A-Klasse

Zellen-Chip-Effizienz: 21 %

Testbedingung: AM1.5 1000 W/m² 25℃  

Anschlusskastenposition: Rückseitig montiert

Anschlussdose Typ: 5V USB + 12 V DC

Länge des MC4-Kabels: 1,5 m

Faltmaß: 500 x 410 x 30 mm

Erweiterbare Größe: 1670 x 500 x 6 mm



Lieferinhalt:



1 x Solarpanel

1 x 1,5 m Kabel mit MC4Connector (Bulit-In)

mit anderen Kabeln



Notiz: 

- Der Hauptparameter wird unter idealen Bedingungen von AM1.5 1000 W/m² 25℃ getestet. Daher ist es normal, dass die Leistung unter normalen Bedingungen unter dem Idealwert liegt.

- Dies ist ein Panel mit Vpmax von 18 V, und aufgrund des obigen Punktes kann die tatsächliche Ausgangsspannung 13 ~ 18 V betragen, sodass es für ein 12-V-Solarsystem (12-V-Speicherbatterie oder das 12-V-Autosystem) geeignet ist.

- Aufgrund der Anschlussdose gibt es Energieverlust, bitte wählen Sie ein Panel entsprechend dem von Ihnen benötigten Strom.

- Die Größe wird manuell gemessen und es liegt ein bestimmter Fehler vor.

- Das Produkt ist als Reiseartikel positioniert, es ist nicht für den dauerhaften Einsatz im Freien geeignet.

- Es ist nicht wasserdicht, bitte verwenden Sie es nicht bei starkem Regen, da es sonst zu Kurzschlüssen kommen kann.

- Es ist flexibel, aber bitte nicht über 10° biegen, da das monokristalline Silizium zerbrechlich ist, bei heftigem Biegen kann das Panel im Inneren beschädigt werden.















