https://de.banggood.com/Geekcreit-NY-D01-40A-or-100A-Digital-Display-Spot-Welding-Module-Time-and-Current-Controller-Panel-Timing-Ammeter-Spot-Welders-Control-Board-p-1559616.html?cur_warehouse=CN&ID=517855&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® NY-D01 40A/100A Digitalanzeige Punktschweißmodul Zeit- und Stromregler Panel Timing Amperemeter Punktschweißer Steuerplatine







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:



1: Die Verwendung des STM8-Mikrocontrollers für das industrielle Kontrollzentrum.

2: Starke und schwache Elektrizität durch Optokopplerisolierung, sicherer Betrieb.

3: Das Stromkabel und die Fußschalterleitung nehmen die Schraube am Schnellanschlussklemme an, bequemer und zuverlässiger.

4: Eingangszeit, Strom mit einem hochpräzisen einfachen Potentiometer, um eine zuverlässige, bequeme Eingabe zu gewährleisten

5: Bordnetz, Zustand, Fuß, Auslöseanzeige, Arbeitsstatus deutlich sichtbar.

6: Das Design einer zuverlässigen Nulldurchgangserkennungsschaltung, um die Genauigkeit der SCR-Phasenverschiebung sicherzustellen.

7: Der Controller ist kompatibel mit 40A-100A scr.

8: Digitale Steuerschnittstelle, Sie können die aktuelle Uhrzeit und die aktuellen Einstellungen anzeigen.

9: Eingabezeit von 1-50, Zykluseinheit (1 Zyklen ist 20 ms), Stromeingang (30-99%),



Spezifikationen:



Strom: 40/100A

Spannung: AC9-12V

Eingabezeit: 1-50 Zykluseinheit (1 Zyklen sind 20 ms)



Notiz:



Bitte erlauben Sie 1-3 mm Fehler aufgrund der manuellen Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie nichts dagegen haben, bevor Sie bieten.

Aufgrund des Unterschieds zwischen verschiedenen Monitoren spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Artikels wider. Dankeschön!



Lieferinhalt:



1x NY-D01 40A/100A Digitalanzeige Punktschweißzeit und Stromregler-Panel


Wiring demo:













