https://de.banggood.com/Hiseeu-4Pcs-POE-H_265+-Security-IP-Cameras-8CH-5MP-NVR-Camera-System-Support-Audio-Night-Vision-10m-IP66-Waterproof-Onvif-p-1580228.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 4Pcs POE H.265+ IP-Sicherheitskameras 8CH 5MP NVR-Kamerasystem unterstützt Audio-Nachtsicht 10m IP66 Wasserdichtes Onvif







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale :


Jederzeit und überall aus der Ferne
	Fernanzeige: Sie können Videos überall mit Ihrem Telefon/Laptop/Pad oder PC aus der Ferne anzeigen, sobald das Kamerasystem eingerichtet wurde. Mit der XMeye-App können Sie mehrere Systeme gruppieren, um bis zu 8 Kameras anzuzeigen.
	Lokale Anzeige: Kein Netzwerk erforderlich, schließen Sie das System einfach über den HDMI/VGA-Anschluss an einen Monitor an und genießen Sie mehrere Kameraansichten auf einem Bildschirm.
	App: XMeye


Bewegungsverfolgung und E-Mail-Benachrichtigung
		Sie können Bewegungsverfolgungszonen festlegen und sich auf wichtige Bereiche wie Türen oder Fenster konzentrieren und Bewegungsclip-Warnungen nur dann erhalten, wenn dort etwas passiert. Kann auch die Anzahl unnötiger Alarme reduzieren.
		Deaktivieren Sie die Alarmbenachrichtigung in der XMeye Smart-App, wenn Sie nicht durch Bewegungsalarme gestört werden möchten. Aktivieren Sie Alarmbenachrichtigung, dann werden Sie mit Bewegungsalarmen benachrichtigt.


Anpassbarer Tracking-Bereich und Video-Blind

Sie können eine bestimmte Bewegungsverfolgungszone anpassen und sich auf die wichtigen Bereiche wie Ihre Einfahrt, Ihren Briefkasten oder Ihre Hintertür konzentrieren, was auch dazu beitragen kann, falsche Benachrichtigungen durch Regentropfen, tanzende Schneeflocken, sich im Wind wiegende Bäume, vorbeifahrende Autos usw. zu reduzieren Bewegung aus den Häusern der Nachbarn.

IP66 wasserdicht und Nachtsicht
			Durch das wetterfeste Aluminiumgehäusematerial IP66 können Kameras im Innen- und Außenbereich verwendet werden.

24 Stunden 30 Tage Zuverlässige Videoaufzeichnung
			Dieses Kamerasystem verwendet die H.265-Komprimierungstechnologie, eine 1-TB-Festplatte kann Ihnen 24 Stunden * 30 Tage lang zuverlässige Aufzeichnungen ermöglichen.

Einfach zu installieren
				Wenn Sie das Kamerasystem erhalten, müssen Sie nur den NVR mit Strom versorgen und die Kamera mit einem Ethernet-Kabel an den NVR anschließen, um das Bild auf dem Monitor anzuzeigen. Es verfügt über viele Arten von Schnittstellen und ist auch für Profis geeignet.

Videowiedergabe jederzeit
				Spielen Sie signifikante Beweise oder lustige Videoaufzeichnungen noch einmal ab. Schnelle Suche nach jedem Event-Video. Geben Sie ein beliebiges Video an verschiedenen Tagen, Stunden oder Minuten unter dem geteilten Bildschirm wieder.




Erweiterbares 5MP NVR-System, 4 weitere Kameras hinzufügen

Power over Ethernet, Plug and Play - Dieses Sicherheitssystem verfügt über Power over Ethernet (PoE)-Technologie, ein einziges Netzwerkkabel zwischen Ihrem NVR und jeder IP-Kamera bietet sowohl Strom- als auch Video- und Audioübertragung, sodass Sie Ihre Kameras überall ohne eine Steckdose in der Nähe.

Einfach zum Selbermachen - Es kann bis zu 330 Fuß CAT5 8-Pin-Ethernet-Kabel laufen, ideal für Heimwerker.

Erweiterbares System - Der PoE NVR unterstützt bis zu 8 Kameras, Sie können 4 weitere Kameras hinzufügen


Mehrere Standorte
		Ein einziges System kann eine Kautionsversicherung für alle Ihre Standorte bieten, unabhängig davon, ob sich Ihre Unternehmen nur einen Staat entfernt befinden.
		Mit der IP-Technologie sind Ihre Kameras über das Internet mit Ihrem NVR verbunden, sodass physische Entfernungen und Barrieren der Vergangenheit angehören. Platzieren Sie Ihre Kameras dort, wo Sie sie benötigen, und sehen Sie sich alle Standorte einfach von Ihrem Telefon aus an.

Spezifikation :



8CH 5MP PoE-Netzwerk-Videorecorder
		Videoausgang: HDMI/VGA
		Unterstützt Android / IOS / Macs / Windows Remote View (Laden Sie die Xmeye App auf Moblie und CMS auf den PC herunter)
		1 * SATA-Anschluss, bis zu 6 TB unterstützt (3,5 Zoll, SATA-Schnittstelle verfügbar)
		Festplatte: 1 TB (nicht enthalten.)
		2 * USB2.0-Anschluss
		Stromversorgung: DC48V 3A (Paket enthalten)
		Videokomprimierung: Erweitertes H.265


Funktionen der 5MP IP-Kamera:
		Sensor: Neues progressives 1/4 '' Farb-CMOS-eingebautes Mikrofon
		Objektiv: 3,6 mm
		Infrarot-LEDs: 18 Stück
		Nachtsicht: 64 Fuß 90 Grad Sichtfeld
		Wetterfest: IP66 Innen/Außen

Lieferumfang:


1 x 8-Kanal-5MP-PoE-Netzwerk-Videorecorder
		1 x 48 V 3A Netzteil / HDMI-Kabel 
		1 x 3,2 Fuß langes Netzwerkkabel für die Internetverbindung
		1 x Maus
		4 x 5 MP PoE Kugel IP-Kamera mit Audio
		4 x 64 Fuß Cat5-Ethernet-Kabel für Kameras
		4 x Kamera-Schraubenpaket zur Montage
		4 x RJ45 Wasserdichter Stecker
		1 x Benutzerhandbuch







