https://de.banggood.com/Hiseeu-8CH-5MP-AHD-DVR-4PCS-CCTV-Camera-Security-System-Kit-Outdoor-Waterproof-Video-Surveillance-3_6mm-Lens-p-1582091.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 8CH 5MP AHD DVR 4PCS CCTV-Kamera-Sicherheitssystem Satz Wasserdichte Videoüberwachung für den Außenbereich 3,6-mm-Objektiv







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















>>>Click here to buy more cameras<<<Eigenschaften :


5MP Super High Defenition Video
		150% MEHR Pixel (2560 x 1920) als Full HD 1080P (1920 x 1080)
		Erweiterte H.264 + -Videokomprimierung
		H.264 + verdoppelt die Codierungseffizienz im Vergleich zu seinem Vorgänger H.264. Dies bedeutet, dass H.264 + -Video bei gleicher Codierungsqualität etwa 50% der Bitrate einspart.
		Einfache Verbindung, echtes Plug & Play

Lokale Ansicht oder Remote-Ansicht von mehreren Geräten
		Lokale Anzeige: Kein Netzwerk erforderlich. Schließen Sie das System einfach über den HDMI / VGA-Anschluss an einen Monitor an und genießen Sie mehrere Cam-Ansichten auf einem Bildschirm.






Fernzugriff in Schritten über mobile Geräte für PC / iOS / Android
			Remote Viewing: Laden Sie die kostenlose App "XMEye" auf Ihr Smartphone (iOS oder Android) herunter und genießen Sie die gleichzeitige Anzeige von vier Kameras in der App. Sie können die Live-Ansicht auch vom Computer über den Internet Explorer anzeigen.
			Intelligenter Playbacck
			5MP Super Clear Tag & Nachtsicht
			100ft Nachtsicht wird automatisch aktiviert, wenn schwaches Licht erkannt wird. So können Sie auch nachts atemberaubende Klarheitsdetails sehen.

			Wetterfeste Überwachungskameras aus Metallgehäuse, weit verbreitet für den Innen- und Außenbereich
			Kamera-Arbeitstemperatur: -25 ~ +50 Grad
			Anpassbare Bewegungsverfolgungszonen und Warnmeldungen
			Durch Einstellen des Multi-Motion-Tracking-Bereichs wird eine instannt-Alarm-E-Mail an Sie gesendet, sobald die Kamera die abnormalen Cativites erkennt. Sie können jederzeit und überall Informationen im Videobereich abrufen. Es ist nie spät, im Voraus Abwehrmaßnahmen zu ergreifen. Unnötige Alarme werden ebenfalls reduziert.
			5MP Super-HD-Video wird häufig für den Innen- und Außenbereich verwendet, um jedes Detail zu sehen und Ihre Räumlichkeiten zu schützen



Paket beinhaltet:




4 x AHD 5MP wasserdichte AHD-Kameras

1 x 8CH 5MP AHD DVR

4 x 18M BNC-Kabel

1 x 12V / 2.5A Netzteil für DVR

1 x 12V / 2A Netzteil für Kamera

1 x 1-zu-4-Leistungsteiler

1 x Mousse

1 x einige Schrauben

2 x Warnaufkleber













