https://de.banggood.com/Creality-3D-Ender-5-Plus-3D-Printer-Kit-350+350+400mm-Large-Print-Size-Dual-Z-Axis-or-Auto-Bed-Leveling-Pre-Installed-p-1582767.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Realität 3D® Ender-5 Plus 3D-Drucker Satz 350*350*400mm Große Druckgröße Duale Z-Achse/automatische Bettnivellierung vorinstalliert







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















▶ Warme Tipps: Die SD-Karte und der USB-Datenträger sind nicht mehr enthalten. ▶ Download-Datei: 

1. Ender 5 Plus Firmware Flashen (BLTouch Fix) Vider: Klicke hier2. Ender-5 Plus Tutorial zum automatischen Nivellieren des Drucks3. Was soll ich tun, wenn der Ender-5Plus nicht druckt und der Hals verstopft ist?4. SD-Kartendatei▶ Überblick: Großformat 350x350x400mm | Duale Z-Achse | Automatische Bettnivellierung vorinstalliert▶ Merkmale:



● Würfelrahmen 3D-Drucker: Sehr solider Würfelrahmen. Kastenbauweise mit Überkopfportal. Der Realität Ender-5 Plus 3D-Drucker ist die größere Version des Realität Ender 5 Series 3d Druckers mit dem gleichen kubisch gestalteten, soliden Würfelrahmen.   Ultragroßes Druckformat: 350X350X400mm. Erfüllen Sie mehr Ihrer Druckanforderungen. Ihre Idee sollte nicht eingeschränkt werden. Erzielen Sie bessere Druckergebnisse und gleichzeitig ein größeres Druckmodell.


●Automatische Bettnivellierung vorinstalliert: Mit BL Touch wie konfiguriert. Sie stecken sie einfach ein und beginnen mit dem Drucken! Es kann die Neigung der Bettoberfläche präzise messen, bietet einen automatischen Ausgleich der Z-Achse für Unebenheiten der Plattformplatte, kann den durch die Unebenheit der Plattform verursachten Druckfehler einfach beheben und sorgen für einen zuverlässigen Betrieb mit allen Bauoberflächen.

● Standardfunktion zur Wiederaufnahme des Drucks beim Ausschalten und zur Erkennung von Filamentausfällen, um Druckfehler durch Stromausfall oder Materialschnitt zu vermeiden.



● Doppelte Z-Achse: Reibungsloser Präzisions-Z-Achsen-Leitspindelantrieb. Die Bewegung der Bauplatte wird stabiler. 












Spezifikationen



Marke

Realität



Modell

Ender-5 Plus



Druckverfahren

FDM



Druckgenauigkeit

±0,1 mm



Schichtdicke

0.1-0.4mm



Düsendurchmesser

0.4mm



Positioniergenauigkeit der XY-Achse

0.012mm



Positioniergenauigkeit der Z-Achse

0.001mm



Düsentemperatur

≤260℃



Heißbetttemperatur

≤110℃



Betriebsart

Online- oder TF-Karten werden offline gedruckt



Datei Format

STL,OBJ,amf



Slicing-Software

Realität Slicer/Cura/Repetier-Host/Simplify3D



Leistungsparameter

Eingang: 100-240 V AC; Ausgang: DC 24 V 21 A; Max. 25 A



Netzteil

350W MESSWELLE



Maschinenleistung

550W Max



Druckmaterial

PLA/ABS/Soft Kleber/Holz/Kupfer enthaltend/Gradient Filament usw.



Durchmesser des Verbrauchsmaterials

1.75mm



Nennspannung

115V/230V 50/60Hz



Ausgangsspannung

24V



Heißbett-Power

460W



Bedienfeldtyp

2560



Motorparameter

42-40 Schrittmotor, 42-34 Schrittmotor, Schrittwinkel 1,8°



motorbetrieben

A4988 16 Unterteilung



Anzeige

4,3 Zoll LCD Touchscreen



Computer-Betriebssystem

Windows XP / Vista / 7/10 MACLinux
Firmware FlashUSB


Maschinengröße

Länge 632 Breite 666 Höhe 619



Paketabmessungen

Äußere Größe L730*B740*H310



Bruttogewicht der Maschine

23.8KG



Nettogewicht der Maschine

18.2KG



Netzteil

Stecker EU-Standard (Standard)




Lieferinhalt:

1 x Ender-5 Plus 3D-Drucker Satz





