https://de.banggood.com/Creality-3D-Big-Enclosure-for-Ender-5-or-5-pro-or-5-plus-or-CR-10Pro-or-10-V2-3D-Printer-Aluminum-Foil-with-Flame-Retardant-Enclosure-p-1626254.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Big Enclosure für Ender-5/5 pro / 5 plus / CR-10Pro / 10 V2 3D-Drucker Aluminiumfolie mit flammhemmendem Gehäuse







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Vorteil: - Schnelle und einfache Installation, klappbare Aufbewahrung, leicht zu tragen, facettenreiche Beobachtung, reservierte Werkzeugtaschen. Wirtschaftlicher 3D-Druckraum!- Konstante Temperatur: Halten Sie eine Druckumgebung mit konstanter Temperatur aufrecht, reduzieren Sie die Auswirkungen von Druckprodukten bei niedrigen Temperaturen, verbessern Sie die Druckstabilität.- Staubdicht und gute Geräuschunterdrückung- Der Innenraum verwendet reine Aluminiumfolie und flammhemmendes Material. Technisch gesehen schmilzt es im Brandfall und zündet sich nicht selbst aus dem Gehäuse und breitet sich nicht aus. - Stabile Struktur: Ausgestattet mit einer Auswahl an Eisenrohren, einer stabilen Struktur und viel Platz.Eigenschaften:
Die Upgrade-Version ist einfach zu installieren, kann für eine effiziente Aufbewahrung zusammengeklappt werden und ist sogar mit Taschen für das notwendige Werkzeug ausgestattet. Sie können leicht auf den Drucker zugreifen, indem Sie die Vorderseite des Gehäuses öffnen, das über einen durchsichtigen Bildschirm für die permanente Überwachung verfügt.Der Hauptzweck des 3D-Druckergehäuses besteht darin, eine konstante Temperatur in der Druckkammer aufrechtzuerhalten und gleichzeitig das Wetter von außen fernzuhalten. Insgesamt dient dies der Verbesserung der Druckqualität und -stabilität. Mit einem Innenraum aus flammhemmender Aluminiumfolie, Creality, die verhindern kann, dass sich ein potenzielles Feuer außerhalb des Gehäuses ausbreitet. Darüber hinaus reduziert diese winzige Unterkunft die Geräuschentwicklung des Druckers, bietet zusätzlichen Luftraum für die Maschine und ist zudem staubdicht. Spezifikationen:

Produkt: Großes Gehäuse
Marke: Creality 3D Funktion: Konstante Temperatur / Schalldicht / Staubdicht 
Größe (erweiterte Gesamtabmessungen): 70*75*90cmGröße, die untergebracht werden kann: 750 * 700 * 900 mm
Anwendbare Modelle: Ender-3 /Ender-3 pro / Ender-5/5 pro / 5 plus / CR-10 / 10S / 10Pro / 10MINI / 10 V2 / CR-X / CR-20 / 20proNicht geeignet: CR-10 Max / CR-10 S4/S5GW: 3,84 kg
Lieferinhalt:

1 x 3D-Drucker big-Gehäuse Satz(440 Eisenrohrex4 / 560 Eisenrohrex4 / 645 Eisenrohrex4 / Festwinkelhalterungx8 / Klappschuppen x1)...




