https://de.banggood.com/Moeshouse-CM-LS-DIY-Smart-Motorized-Chain-Roller-Blinds-Curtain-Shade-Shutter-Drive-Motor-Powered-By-Solar-Panel-and-Charger-Bluetooth-APP-Control-p-1628605.html?cur_warehouse=CN&ID=533601&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse CM-LS DIY Smart Motorisierte Kettenrollos Vorhangschirm Shutter Drive Motor Angetrieben von Solarpanel und Ladegerät Bluetooth APP Control







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Produktmerkmale:

1. Smart Home Automation: Automatisieren Sie Ihre vorhandenen Jalousien, Rollos und Vorhänge auf einfachste und kostengünstigste Weise. Der Motor kann obere und untere Grenzpositionen einstellen und Grenzwerte können auch bei ausgeschaltetem Gerät gespeichert werden. Die Motordrehzahl kann über die APP eingestellt werden. Fügen Sie Ihrem Smart Home mit dem Smart Blinds Drive Motor einfach motorisierte Jalousien hinzu!
2. Einfache DIY-Installation: Keine Installateure oder ein Abschluss in Raketenwissenschaft erforderlich. Einfache Installation und Einrichtung des Blinds Drive Motor in wenigen Minuten. Funktioniert mit jeder Kunststoffperlenkette oder Metallperlenkette, die geschlungen ist.
3. Aufladen des Solarpanels oder des Li-Akkus: Die Stromversorgung über das Solarpanel des Lichtsensors oder Ladegeräts (Adapter ist im Lieferumfang enthalten) gewährleistet eine lange, kontinuierliche Arbeit mit der großen Akkukapazität. Sparen Sie sogar mehr Geld und Energie beim Aufladen des Solarpanels.
4. Kostenlose Steuerung über die Smartphone-App: Steuern Sie Ihre neuen Smart Blinds direkt mit der Smartphone-App oder den intuitiven Touch Strip-Steuerelementen. Sogar Sie möchten Ihre Jalousien von Ihrem Bett, Ihrer Couch oder mit einem Tastendruck auf Gear bewegen.
5. Benutzerdefinierte Zeitpläne und genaue Timer-Einstellung: Stellen Sie den Zeitplan und den Timer Ihrer Jalousien unabhängig voneinander ein. Stärken Sie außerdem die intelligente Steuerung mit der Pipeline zur automatischen Identifizierung von Light Sense, einschließlich Einzelsteuerung, Gruppensteuerung sowie langsamer Start- und langsamer Stoppsteuerung. Stellen Sie sogar benutzerdefinierte Zeitpläne und genaue Timer für Tag, Woche und Monat ein und wählen Sie je nach Bedarf zwischen Wintermodus und Sommermodus. Es können auch 6 verschiedene Szenen hinzugefügt werden.
6.Mehrfache Kompatibilität: Kompatibel mit einer Vielzahl von Jalousien, Jalousien, Vorhängen und Vorhängen mit dem neuen Update-Handbuch.
Hinweis: Öffnen Sie Bluetooth, bevor Sie die App verwenden.

Fragen und Antworten:

1. F: Darf ich die Kontrolle mit Familienmitgliedern teilen, um die Jalousien gemeinsam zu kontrollieren?
  A: Nein, eine APP kann mehrere Jalousien steuern, aber eine Jalousie kann nicht von mehreren Telefonen gleichzeitig gesteuert werden.

2. F: Funktioniert der Motor mit Google Home oder Alexa?
  A: Nein, dieser Motor ist nicht mit Alexa und Google Home kompatibel.

3. F: Unterstützt es nur die Steuerung über die App? Wie wäre es mit dem alten, der die App nicht verwenden kann?
  A: Die kostenlose App-Steuerung ist nur eine Möglichkeit zur Steuerung. Bei der alten App können sie einfach die UP / DOWN-Taste am Motor selbst drücken, um ohne App zu steuern.

4. F: Benötige ich drahtloses Internet, damit diese funktionieren?
  A: Nein, unser Motor läuft über Bluetooth. Bluetooth ist ein Muss, um das Gerät zu verbinden.

5. F: Wenn ich mehrere Motoren dieser Art habe, kann ich sie mit einer App gemeinsam steuern?
  A: Ja, die App kann maximal 7 Geräte hinzufügen.

6. F: Kann ich diesen Motor zur Steuerung von schnurgebundenen Mobilfunk-, Waben- oder Vertikaljalousien verwenden?
  A: Absolut, dieser Motor funktioniert mit jeder Kunststoffperlenkette oder Metallperlenkette, die geschlungen ist.

Lieferinhalt:

1 x MoesHouse Smart Blinds Antriebsmotor
1 x Solarpanel
1 x Adapter
2 x Schraube
3 x Gear
1 x VHB






















