https://de.banggood.com/YUWELL-YU300S-7L-Oxygen-Concentrator-Portable-Home-Oxygen-Machine-Medical-Equipment-High-Concentration-Ventilator-Oxygen-Generator-Air-Purifier-p-1656932.html?cur_warehouse=ES&ID=48036&rmmds=CategoryElectronicsPop
YUWELL YU300S 7L Sauerstoffkonzentrator Tragbares Heim-Sauerstoffgerät Medizinische Geräte Hochkonzentriertes Beatmungsgerät Sauerstoffgenerator Luftreiniger







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















HINWEIS:



Diese Produktbedienung ist sehr einfach, ist chinesische Schnittstelle. Das Paket enthält eine englische Bedienungsanleitung. 



Spezifikation:

Leistung: 220 V ± 22 V; 50 Hz ± 1 Hz (CN-Stecker)
Eingangsleistung: 150VA
Sauerstoffkonzentration: 30% -94%;
Durchflussbereich: 1-7 l / min
Gewicht: 7,5 kg
Größe: 27 cm * 17,5 cm * 29,5 cm

Feature:

1. Einstellbarer und kontinuierlicher Sauerstoffstrom: 1-7 l / min; Hohe Konzentration und Stabilität können die medizinischen Anforderungen erfüllen

2. Stabilität: Kann 480 Stunden lang kontinuierlich arbeiten. Sauerstoffkonzentration Kompressor Sauerstoffdurchflussrate Sauerstoffkonzentration: 2 l können mehr als 99% erreichen

3. Ruhig und komfortabel, Die positive 43D (A) (Durchschnitt)

4. Kompakt und tragbar für den Fahrzeuggebrauch Kann im Auto sein, genießen Sie die kontinuierliche Sauerstoffversorgung

5. Sauerstoffriegel für den modischen Auftritt im Haushalt

6. Lebensdauer der Kompressionspumpe bis zu 8000 Stunden, starke Stabilität

7. High Reverse Display LCD Bildschirm, einfach zu wechselnder Bildschirm, einfacher zu reinigen

8. Sauerstoffgenerator mit Infrarotfernbedienung in Echtzeit

9. Wenn die Maschine ausfällt, alarmiert die Maschine automatisch und erinnert daran, dass alle 100 Stunden eine Filterreinigung von Real durchgeführt wird 

10. One Tastenbedienung, bequemer zu bedienen Einfach, schnell, einfach zu bedienen und keine Sorge, dass Mama und Papa es nicht tun

Paket enthalten: 

1 x Sauerstoffkonzentrator
1 x Nasenkanüle
1 x Headset-Diffusor
1 x Filterfilz
1 x AC 220V CN Stecker Stromleitung
1 x Englisch 0Handbuch
 
Dieser Yuwell-Sauerstoffkonzentrator kann gleichzeitig mit Ihrem CPAP-Gerät verwendet werden, wenn Ihre CPAP-Nasenmaske über einen Schlauch verfügt, mit dem Sie das Ende des Sauerstoffschlauchs vom Sauerstoffkonzentrator aus befestigen können.









