https://de.banggood.com/Portable-DIY-Mini-Spot-Welder-Machine-with-LCD-Display-Automatic-Touch-Welding-Mode-for-18650-Battery-12V-Car-Battery-Super-Capcitor-p-1694146.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Tragbare DIY Mini-Punktschweißmaschine mit LCD Display Automatischer Berührungsschweißmodus für 18650 Batterie 12V Auto Batterie Superkondensator







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















1.5M Foot Switch for This Spot Welding Machine: ID 1747573Diese Art von Regler hat einen sehr großen momentanen Schweißstrom von 100 bis 200 A und die Wärme im Inneren des Mos-Rohrs ist ebenfalls sehr groß! Daher sollte beim Testen der Maschine die Schweißenergie vom Minimum ausgehen, und das Schweißen kann garantiert werden. Nicht zu groß einstellen! Das Wichtigste ist, auf die Reichweite der Stromversorgung und die Dicke des geschweißten Nickelstreifens zu achten! Wenn das Nickelband zu dick ist, brennt das Rohr leicht!Notiz: Bitte lesen Sie die Anweisungen im Paket sorgfältig durch. Wir bieten keinen zusätzlichen technischen Support dafür. Bitte stellen Sie vor dem Kauf sicher, dass Sie wissen, wie Sie es konfigurieren.Merkmale:1. Große Auswahl an Schweißstromversorgungen: Lithiumbatterie-Netzteil oder 12-V-Autobatterie.2. Die Steuerung wird von einem Einzelchip-Mikrocomputer gesteuert, und der Ausgangsimpuls ist genau, um die Schweißqualität sicherzustellen.3. Mit dem Bildschirm LCD können Schweißparameter angezeigt werden.4. Der Schweißstift und die Eingangsleitung sind durch U-förmige kaltgepresste Klemmen verbunden, was für die Demontage und den Austausch praktisch ist.5. Wenn Sie den automatischen Berührungsschweißmodus verwenden und dabei die manuelle Triggerschnittstelle beibehalten, können Sie nach Ihren eigenen Wünschen auswählen.6. Die Platine verwendet 2 Gusi-Kupfer, um die Überstromkapazität zu erhöhen.7. Verwenden Sie 5 * 300A MOS-Röhren, nicht zerlegte MOS-Röhren.8. Der Röhrentreiber MOS übernimmt den importierten speziellen Chiptreiber. Die schnellste MOS-Röhre kann mit 20 ns getroffen werden. Der Schalter ist schnell, um die Explosion der Röhre und des Nicht-Trioden-Gegentaktantriebs zu verhindern.9. Das MOS-Antriebsdesign fügt eine Übergangsdiode hinzu, um den MOS zu schützen und die Explosion der Röhre zu verhindern.10. Für die Schweißstiftleitung und die Eingangsleitung wird ein flexibler 10AWG-Mehrfilamentdraht verwendet, um die Überstromkapazität zu erhöhen.11.Die Steuerung dient hauptsächlich zum Schweißen von vernickelten Stahlbändern von 0,1 mm bis 0,15 mm.12. Zur Leistungskompensation wird der Leistungsaufnahme ein hochfrequenter Niederfrequenzkondensator mit 25V10000uF hinzugefügt, der die Schweißstabilität erhöht.Gebrauchsanweisung:1: StromanschlussDer Controller wird mit einem 20 cm langen 10AWG-Eingangskabel geliefert. Das One-Ende wurde mit einem U-förmigen Anschluss gecrimpt, und das andere Ende wurde nicht bearbeitet. Verbinden Sie die gecrimpte U-förmige Klemme mit der Steuerstromversorgungseingangsklemme, und das andere Ende wird entsprechend seiner eigenen Stromversorgung verarbeitet. Schließen Sie die negative Elektrode nicht falsch an.2: Ein- und AusschaltenUnter der Steuerplatine befindet sich ein Netzschalter. Warten Sie nach dem Drücken 3 Sekunden. Nachdem der Summer gefallen ist, leuchtet der LCD auf und der Startvorgang ist abgeschlossen. Drücken Sie den Netzschalter erneut, um das Gerät herunterzufahren.3: Bildschirmbeschreibung und Parametereinstellung.SCHWEISSENERGIE: 01-99 (einstellbar mit den Auf- und Ab-Tasten)EINGANG: Zeigt die Eingangsspannung anSCHWEISSWEG: Manuell / Auto (Einstellung über die Schaltfläche "Quadratisches Etikett".)4: SchweißenHalten Sie den Schweißstift sauber. Wenn der Schweißstift zu einem runden Kopf poliert wird, kann der Schweißeffekt verbessert werden. Es gibt manuelle und automatische Methoden.Spezifikation:Material: MetallLänge der Eingabezeile: ca. 20 cmLänge des Schweißstifts: ca. 30 cmFarbe: Rot + Blau + SchwarzBatterie: 18650 Lithiumbatterie (nicht im Lieferumfang enthalten)Menge: 1 SatzNotiz:Der Controller wird mit einem 20 cm langen 10AWG-Eingangskabel geliefert. Das Ende One wurde mit einem U-förmigen Anschluss gecrimpt und das andere wurde nicht bearbeitet. Verbinden Sie die gecrimpte U-förmige Klemme mit der Steuerstromversorgungseingangsklemme, und das andere Ende wird entsprechend seiner eigenen Stromversorgung verarbeitet.Unter der Steuerplatine befindet sich ein Zündschalter. Warten Sie nach dem Drücken 3 Sekunden. Nachdem die Glocke geläutet hat, leuchtet der Bildschirm LCD auf und der Startvorgang ist abgeschlossen. Drücken Sie den Netzschalter erneut, um ihn zu schließen.Bitte erlauben Sie 1-2cm Größenfehler aufgrund manueller Messung.Die auf Fotos angezeigte Artikelfarbe kann auf Ihrem Computermonitor leicht abweichen, da die Monitore nicht gleich kalibriert sind.Lieferinhalt:1 x Controller2 x Schweißstift2 Stück x Stromeingangsleitung (rot und blau)1 Paar x U-förmiger kaltgepresster Anschluss (zum Anschließen an die Eingangsleistung)1 x Schwarzer Stecker (Wenn Sie den manuellen Modus wählen, benötigen Sie einen externen Auslöseschalter für den schwarzen Stecker des Steckers.)




