https://de.banggood.com/SINOTIMER-SVP-916-230V-40A-or-63A-Adjustable-Auto-recovery-Under-or-Over-Voltage-Protector-Relay-Breaker-Protective-Device-With-LED-p-1704033.html?cur_warehouse=CN&ID=6289907&rmmds=CategoryElectronicsPop
SINOTIMER SVP-916 230V 40A / 63A Einstellbare automatische Wiederherstellung des Unter- / Überspannungsschutz-Relaisunterbrecher-Schutzgeräts mit LED







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibungen:1.SINOTIMER Das automatische Überspannungsschutzgerät der SVP-Serie ist für einphasige Wechselspannung 230 V, 50/60 Hz, Nennarbeitsstrom 63 A und weniger für Benutzer oder Lasten geeignet. Wenn die Stromsituation instabil ist, wird die Schutzfunktion automatisch aktiviert. 2. Es wird hauptsächlich zum Schutz von Überspannung, Unterspannung oder Überstrom in der Verteilungsleitung von Haushaltskisten oder zum Schutz von einphasigen Stromversorgungsanlagen verwendet.3. Sein Hauptmerkmal ist Über- oder Unterspannung in der Leitung. Überstromzustand. Das Produkt kann die Stromversorgung sofort unterbrechen und die elektrischen Geräte vor Beschädigung schützen. Wenn die Netzspannung wieder normal ist, kann der Protektor die Stromversorgung automatisch normal einschalten.Merkmale:1. Stabile Leistung: Die Leiterplatten der Produkte verwenden elektronische Komponenten von guter Qualität mit längerer Lebensdauer und zuverlässigerer Leistung.2. Einfache Installation: 35 mm Standard-Führungsschieneninstallation, einfach zu montieren.3. Einfacher Betrieb: Die automatische Wiederherstellung der Überspannungs- und Unterspannungsschutzvorrichtung entspricht den modularen Konstruktionsstandards, und ihre Verwendung und Wartung sind sehr einfach.4. Signalleuchte: Die grüne Anzeige wird angezeigt, wenn die Stromversorgung normal ist. Die rote Anzeige zeigt an, ob die Spannung über oder unter Spannung liegt.5. Klares Lesen: Super klares LED-Display und extrem breiter Betrachtungswinkel, Spannungs- und Strommessung sind jederzeit leicht zu erkennen.6.Funktion: Sobald die Spannung die begrenzte Produktpalette überschreitet, wird sie automatisch abgeschaltet, um die Sicherheit elektrischer Geräte und Personen zu gewährleisten. Das Gerät wird wieder mit Strom versorgt, wenn die Stromversorgung wieder normal ist.Spezifikationen:Marke: SINOTIMERName: Unterspannungs- / ÜberspannungsschutzModell:SVP-916Nennwechselspannung: 230 V Wechselstrom 50 Hz / 60 HzMax. Strom übergeben:40A, 63A (optional)Überspannungsschutz Wertebereich: 221V ~ 300 ~ AUS (Standard: 280V)Überspannungswiederherstellungsspannungsbereich: 220 V ~ 299 V (Standard: 250 V)Aktionszeit für Überspannungsschutz: 0,1 s ~ 10 s (Standard: 0,1 s)Unterspannungsschutz Wertebereich: 150V ~ 219V ~ AUS (Standard: 160V)Unterspannungswiederherstellungsspannungsbereich: 151 V ~ 220 V (Standard: 180 V)Aktionszeit für Unterspannungsschutz: 0,1 s ~ 10 s (Standard: 0,1 s)Überstromschutz-Wertebereich: 1A ~ 40A (Standard: 40A), 1A ~ 63A (Standard: 63A)Überstrom-Aktionsbereich: 0,1 ~ 512 s (Standard: 5,0 s)Wiederherstellungszeit: 2s ~ 120s (Standard: 60s)Verzögerungszeit nach dem Einschalten: 2s ~ 10s (Standard: 2s)Überspannungsschutz: JaUnterspannungsschutz: JaÜberspannungsschutzwert einstellbar: JaÜberspannungswiederherstellungswert einstellbar: JaUnterspannungsschutzwert einstellbar: JaUnterspannungswiederherstellungswert einstellbar: JaVerzögerungszeit für die Fehlerbehebung einstellbar: JaVerzögerungszeit nach dem Einschalten einstellbar: JaSpannungsanzeige (Spannungsmessung): JaAktuelle Anzeige (Strommessung): JaÜberstromwert einstellbar: JaAutomatische Wiederherstellung: JaInstallation: 35mm Din RailGröße: 58 x 36 x 65 mm / 2,28 x 1,42 x 2,56 ZollFarbe weißPackungsgröße: 78 x 56 x 85 mm / 3,07 x 2,2 x 3,35 ZollPaketgewicht:40A: 177 g63A: 192 gLieferinhalt:1 x SpannungsschutzDetails Bilder:




