https://de.banggood.com/SONOFF-SNZB-03-ZB-Motion-Sensor-Handy-Smart-Device-Detect-Motion-Trigger-Alarm-Work-with-SONOFF-ZBBridge-Via-eWeLink-APP-p-1715998.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF SNZB-03 - ZB-Bewegungssensor Handliches Smart-Gerät erkennt Bewegungsauslösealarm Arbeiten Sie mit SONOFF ZBBridge über die eWeLink-App







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















ÜberblickWenn es bei Ihrer Sorge nicht nur um die Sicherheit zu Hause geht, sondern auch um die Verwendung von Bewegung zum Ein- oder Ausschalten des Lichts. Mit SONOFF SNZB-03 fühlen Sie sich vielleicht großartig.This ZB motion sensor is an extra-handy smart device for placing anywhere in your home to detect motion and trigger alarms. That means the sensor will send an instant alert notification to your mobile phone whenever the motion is detected if this security system is armed. If you have a SONOFF ZBBridgeSie können den Sensor daran anschließen, um Wi-Fi-Geräte zu aktivieren, nicht nur ZB-Geräte. Sie können beispielsweise eine Szene für Ihr Wohnzimmerlicht festlegen, damit es sich automatisch einschaltet, wenn Sie durch das Wohnzimmer gehen. Mit der neuen Kamerafunktion können Sie erkennen, wer sich Ihrem Zuhause nähert, und das Video immer früher als zuvor aufnehmen. Mit einem Sichtfeld von 110 ° und einer 6-m-Erkennung können Sie frühzeitig eine Warnmeldung über die Anwesenheit einer Person erhalten und entsprechend Maßnahmen ergreifen, um die Wahrscheinlichkeit einer Bedrohung Ihres Hauses zu verringern. Die Freigabesteuerung steht mehreren Benutzern zur Verfügung, um Ihr Zuhause gemeinsam zu überprüfen und zu überwachen. Die einfache und werkzeuglose Installation der 3M-Klebstoffinstallation spart erheblich Zeit. Angetrieben von der Batterie, die bequem an jeder Stelle angebracht werden kann, die Sie überwachen möchten. Feature:- Erstellen Sie intelligente Szenen, um Wi-Fi-Smart-Geräte zu aktivieren.- Bewegung erkennen und Warnmeldungen auslösen.- Schalten Sie die Geräte während Ihrer Bewegung ein / aus.- Arbeiten Sie mit der Kamera SONOFF, um Ihr Zuhause zu überwachen.- 6 m Erfassungsabstand und 110 ° Betrachtungswinkel.- Teilen Sie den Sensor mit Ihrer Familie, um gemeinsam Ihr Zuhause im Auge zu behalten.- Überprüfung der 3-Monats-Verlaufsaufzeichnungen.- Benachrichtigung über niedrigen Batteriestand.- Schnelle Peel-and-Stick-Installation.Spezifikation von SONOFF SNZB-03:Batterie: 3 V (CR2450);Drahtloses Protokoll: ZB (IEEE 802.15.4);Material: PC;Abmessung: 35X39X28mmDownload-Center:SONOFF SNZB-03 BenutzerhandbuchSONOFF SNZB-03 Kurzanleitung zur InstallationLieferinhalt:1 x SONOFF SNZB-03 Bewegungssensor




