https://de.banggood.com/Moeshouse-Tuya-ZigBee3_0-Smart-Radiator-Actuator-Programmable-Thermostatic-Radiator-Valve-Temperature-Controller-Voice-Control-via-Alexa-p-1741050.html?cur_warehouse=CZ&ID=6294912&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse Tuya ZigBee3.0 Smart Radiator Actuator Programmierbare Thermostat-Heizkörperventil-Temperaturregelung Sprachsteuerung über Alexa







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Produkteigenschaften:1.Smart Tuya ZB Kühleraktuator-Thermostat: Neues Mini-Design mit einfachem und klarem LCD-Bildschirm am Gehäuse. Der Kühler-Thermostat verfügt über einen LCD-Digitalbildschirm und zwei Abschnitte mit AA-Batterien. Dies ist ein spezielles Ventil, das zusammen mit dem Heizkörper verwendet wird . Künstlich eingestellte Innentemperatur, die hauptsächlich in der Fußbodenheizung zur Steuerung des Schließens und Öffnens des Rohrs verwendet wird.2. Ein Tuya ZB Wireless Gateway Hub ist ein Muss: Ein ZB Wireless Hub ist ein Muss, das viele andere ZB Smart-Produkte mit dem Ventil verbindet und die gesamte Verknüpfung Ihrer Smart Home-Geräte realisiert. Fügen Sie einfach Ihr Gateway zur App hinzu und fügen Sie dann Ihren Kühleraktor zu Ihrem Gateway in der App hinzu.3. Programmierbarer Zeitplan mit wöchentlicher Programmauswahl: Unterstützt die manuelle Einrichtung eines wöchentlichen Zeitplans von 5 + 2,6 + 1 und 7 Tagen mit 6 Zeiträumen für Optionen, um Ihnen den größtmöglichen Komfort für verschiedene Situationen zu bieten und einen benutzerdefinierten Zeitplan für Ihre Haustemperatur festzulegen Modus, automatischer Modus, Boost-Modus verfügbar. Wählen Sie den Arbeits- und Ruhetag-Modus, um sich selbst ein Bild zu machen.4. Stimme und Fernbedienung für das drahtlose Tuya ZB-Gateway: Unterstützt die App-Fernbedienung über Ihr Smartphone sowie die Freisprech-Sprachsteuerung über Alexa und Google Assistant, nachdem Ihr Ventil auf der Grundlage von erfolgreich an die Tuya / Smart Life App angeschlossen wurde ein Tuya ZB Wireless Gateway.5. Offene Fenstererkennung: Wenn die Raumtemperatur plötzlich auf Temperatur sinkt. Schwelle, Ventil schließt für 15 Minuten. Danach, wenn die Raumtemperatur. ist immer noch niedriger als die Temperatur. Schwellenwert, dieser Modus bleibt erhalten. Außerdem ist die digitale Anzeige mit leicht zu lesen Celsius Temperatur.manual: Klicke hier.Parameter:Stromversorgung: 2 * 2 AA * 1,5 V Alkalibatterien (nicht im Lieferumfang enthalten)           Maximaler Strom: 90mA  Arbeitsumgebungstemperatur :: - 10 ~ 60 ° C.                     Anzeigegenauigkeit :: 0,5 ℃Standardbereich der Temperatureinstellung: 5 ~ 35 ° C       Sondensensor :: NTC (10k) 1%Bereich der Temperaturanzeige :: 1 ~ 70 ° C.                Gewindegröße: M30 * 1,5Isolierender Zustand: Normale Umgebung              Größe (mm): 52 * 90Laufprogramm: Als Zyklus pro 1 Woche einstellen            Maximale Route: 4,5 mmLieferinhalt:1 * Kühlerthermostat (abhängig von Ihrer Option)1 * Tasche mit Zubehör1 * BenutzerhandbuchFragen und Antworten:F: Kann ich meine eigene Nabe verwenden, um eine Verbindung mit dem Ventil herzustellen?A: Nein, dieser Heizkörperthermostat kann nur mit unserem drahtlosen Gateway-Hub Moes Tuya ZB verwendet werden. Daher bieten wir Ihnen das Set der beiden zum Kauf an.F: Kann dieser Thermostat auf Fahrenheit eingestellt werden?A: Nein, es kann nur mit Celsius angezeigt werden.F: Kann ich den Zeitplan selbst programmieren? A: Ja, unser Thermostat ist programmierbar. Sie können Ihren Zeitplan frei programmieren.F: Kann ich den Thermostat steuern, wenn ich nicht zu Hause bin?A: Ja, nachdem Sie es erfolgreich mit dem Hub verbunden haben, können Sie Ihr Gerät über Ihre Smartphone-App steuern. F: Verfügt dieser Thermostat über eine Bildschirmsperre, um zu verhindern, dass Gäste oder Kinder die Einstellungen manipulieren?A: Ja, das tut es. Es verfügt über einen vollständig gesperrten Modus, der Änderungen oder Fehlbedienungen durch Kinder verhindert.F: Ist der Akku enthalten?A: Nein, aufgrund von Lieferbeschränkungen ist das Produkt nicht mit Batterie ausgestattet.




