https://de.banggood.com/ELEGOO-Mars-2-or-Mars-2-Pro-Mono-MSLA-3D-Printer-UV-Photocuring-LCD-Resin-3D-Printer-with-6_08inch-2K-Monochrome-LCD-Printing-Size-129x80x160mm-p-1743602.html?cur_warehouse=CZ&ID=471846303594&rmmds=CategoryElectronicsPop
ELEGOO® Mars 2/Mars 2 Pro Mono MSLA 3D-Drucker UV Photohärtender LCD Harz-3D-Drucker mit 6,08 Zoll 2K Monochrom LCD Druckgröße 129 x 80 x 160 mm







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















▶ Notiz:1. Die Version des Druckers im PL-Lager ist Mars 2. Bitte beachten Sie dies, bevor Sie Ihre Bestellung aufgeben.2. Das Harzdruckmaterial ist nicht enthalten.3. Die SD-Karte und die TF-Karte sind nicht enthalten.▶ Einführungen:ELEGOO Mars 2 Pro MSLA 3D-Drucker ist der erste 6,08-Zoll-LCD-3D-Drucker von ELEGOO, der monochrome LCD- und COB UV-Lichtquellen verwendet. Es hat eine XY-Präzision von 50 μm und eine hohe Druckgeschwindigkeit von 1,5 bis 2 s / Schicht. Zusätzliches Gebäudevolumen kann die meisten Ihrer Druckanforderungen erfüllen, von Industrieteilen bis hin zu Brettspielminiaturen.▶ Mars 2 Pro Datei:1. So ersetzen Sie den FEP-Film: Klicken Sie auf2. So ersetzen Sie das LCD: Klicken Sie auf3. So ersetzen Sie die Aktivkohle im Luftreiniger: Klicken Sie auf▶ Videoanleitungen:1.Handbuch: Klicken Sie hier zum Herunterladen2.USB-Laufwerksdateien(Manual & Slicing Software enthalten)▶ Harzeinstellung   1. Offizielle Vorschläge für ELEGOO-Harz auf ELEGOO-Druckern: ELEGOO Printers Harzeinstellung Sheet: KLICKEN, UM ZU ÖFFNEN  2. Inoffizielle Vorschläge für die meisten Harzmarken auf ELEGOO Mars Seires Printers (Beitrag unserer Community-Mitglieder): Harzeinstellungen für Drucker der ELEGOO Mars-Serie: KLICKEN SIE AUF ÖFFNEN▶ Merkmale:2K Monochrom LCD  Der ELEGOO Mars 2 Pro MSLA 3D-Drucker wird mit einem 6,08-Zoll-Monochrom LCD das hat 2K HD Auflösung. Die Lebensdauer ist viermal länger und die Druckgeschwindigkeit zweimal schneller als bei den normalen 3D-Druckern RGB LCD, was eine höhere Druckeffizienz, eine stabilere Leistung und weniger Wartung bedeutet.Mehrsprachig Schnittstelle: Mars 2 Pro unterstützt jetzt 12 Arten von Sprachen, sodass Kunden auf der ganzen Welt den 3D-Drucker bequemer und ohne Hindernisse bedienen können. Die neu hinzugefügten 10 Sprachen sind Japanisch, Niederländisch, Koreanisch, Französisch, Deutsch, Russisch, Italienisch, Spanisch, Türkisch und Portugiesisch.Schnelles Drucken und weniger Wartung: Mars 2 Pro wird mit einem 6,08-Zoll-Monochrom LCD mit einer Auflösung von 2K HD geliefert und benötigt nur 2 Sekunden pro Schicht, um das Harz auszuhärten, was Ihre Druckeffizienz erheblich verbessern könnte. Mono LCD hat eine viel längere Lebensdauer und eine stabile Leistung beim Langzeitdrucken, wodurch Sie Kosten sparen.Eingebauter Active Carbon   
 Wie Mars Pro behält auch Mars 2 Pro diese Funktion bei, sodass Sie das gleiche erfrischende Druckerlebnis genießen können. Eingebaute Aktivkohle könnte den Harzdampf absorbieren. In Zusammenarbeit mit dem Turbolüfter und der Silikonkautschukdichtung können Sie kaum einen reizenden Geruch riechen.Hervorragende Drucke und höchste Genauigkeit: Die brandneue Lichtquellenstruktur bietet eine gleichmäßigere Lichtemission von UV und arbeitet mit 2K-Mono-LCD zusammen. Die Druckdetails und die Präzision werden erheblich verbessert und die 3D-gedruckten Modelle sind faszinierend.Robuste Verarbeitungsqualität: Der CNC-gefräste Aluminiumkörper macht den Mars 2 Pro zu einer sehr beeindruckenden Maschine. Die neu gestaltete sandgestrahlte Bauplatte haftet beim Drucken viel stärker und ermöglicht einen gleichmäßigen Druckerfolg. Eingebaute Aktivkohle könnte den Harzdampf absorbieren und Ihnen ein erfrischendes Druckerlebnis bieten.CNC-gefrästes Aluminium    Mars 2 Pro besteht aus CNC-gefrästem Aluminium von der Bauplattform bis zur Harzwanne. Es hat eine sehr solide Verarbeitungsqualität und eine hohe Haltbarkeit wie ein zuverlässiges Arbeitstier, das immer seine Arbeit erledigt.COB UV LED Lichtquelle    Hervorragende Wärmeableitungsleistung, hohe Lichtwartungsrate, gleichmäßige Lichtemission und keine Flecken. Die COB-Lichtquelle hat sich als fantastisches Upgrade erwiesen, das sicherstellt, dass jeder Druck perfekt ausgeführt wird.Chitu Box Slicer    Chitu Box war ein sehr hilfreicher Begleiter, wenn Sie ELEGOO MSLA-Harz-3D-Drucker verwenden, vom Schneiden der STL-Datei bis zum Hinzufügen von Unterstützungen. Mit der neuesten 8-fachen Anti-Aliasing-Funktion erhalten Sie eine viel glattere Druckoberfläche.Garantie und Service: Wir gewähren 1 Jahr Garantie auf den gesamten Drucker und 6 Monate Garantie auf den 2K LCD (FEP-Film ist ausgeschlossen). Mars 2 Pro wird mit 2 zusätzlichen FEP-Filmen geliefert, die Sie bei Bedarf ersetzen können.▶ Spezifikationen:System: EL3D-3.0.2Slicer-Software: ChituBoxTechnologie: UV LichthärtungSchichtdicke: 0,01-0,2 mmDruckgeschwindigkeit: 30-50 mm / hGenauigkeit der Z-Achse: 0,00125 mmXY-Auflösung: 0,05 mm (1620 * 2560)Bauvolumen: 5,08 Zoll (L) * 3,15 Zoll (B) * 6,30 Zoll (H) 129 mm (L) * 80 mm (B) * 160 mm (H)Lichtquelle: UV Integriertes Licht (Wellenlänge 405 nm)Sprachen: Chinesisch Englisch Japanisch Niederländisch Koreanisch Französisch Deutsch Deutsch Russisch Italienisch Spanisch Türkisch PortugiesischKonnektivität: USBGewicht: 6,2 kgBedienung: 3,5-Zoll-TouchscreenLeistungsanforderungen: 100-240 V, 50/60 HzDruckerabmessungen: 7,87 Zoll (L) * 7,87 Zoll (B) * 16,14 Zoll (H) / 20 cm (L) * 20 cm (B) * 41 cm (H)Lieferinhalt:1 x Mars 2 Pro 3D-Drucker




