https://de.banggood.com/Dual-Gear-Pulley-Dual-Drive-Extruder-Kit-+-3Pcs-MK8-1_75-or-0_4MM-Brass-Nozzle-Accessories-Kit-for-3D-Printer-p-1750567.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Dual Gear Riemenscheibe Dual Drive Extruder Satz + 3Stk MK8 1,75 / 0,4 MM Messingdüsenzubehör Satz für 3D-Drucker







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Vorteil:

1. Doppelzahn-Extrusionsmechanismus, hohe Extrusionskraft, die eine reibungslose Zuführung gewährleistet
2. The original aluminum alloy driver is supplied with CR-10S PRO. It 
can also be installed in Ender-3, Tornado... stable and durable.
3. Ganzmetall-Aluminiumlegierung, DIY-Aluminiumblock, müssen von selbst zusammengebaut werden
4. High quality
5. Besserer Druck drückt das Filament in die Druckerdüse

Lieferinhalt:

1 x Doppelscheibenextruder Satz3 x MK8 1,75 mm / 0,4 mm Messingdüse




