https://de.banggood.com/180W-DL24P-2_4-Inch-DC-USB-Tester-Electronic-Load-APP-18650-Battery-Capacity-Monitor-Discharge-Charge-Power-Meter-Supply-Checker-with-Color-Display-4-wires-System-p-1757108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
180 W DL24P 2,4-Zoll-DC-USB-Tester Elektronische Last APP 18650 Batterie Kapazitätsmonitor Entladeladung Leistungsmesser-Versorgungsprüfer mit Farbanzeige 4-Draht-System







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















HINWEIS: Tatsächlich wurde das Bluetooth-Modul überarbeitet: Das Bluetooth-Modul wurde integriert. Das Bluetooth-Modul ist von außen nicht zu sehen, aber die Bluetooth-Funktion ist normal.Software-Download-Weg: 1, Benutzerhandbuch, Installationsanleitung für PC-Software und Download-Link für PC-Software und Android-APP: http://www.mediafire.com/folder/m09i9bjv8703d/DL24-DL24P2, IOS APP: Suchen Sie nach E_test zum Herunterladen 3. Android APP: E-Test bei Google Play zum Download suchen  Merkmale: - Kompatibel mit vier großen Online-Apps (Android, Apple, PC-All-Pass-Kill) Gleichzeitig kompatibel mit vier wichtigen Entlademodi (Konstantstrom, konstante Leistung, konstanter Widerstand und konstante Spannung, vollständige Abdeckung) Gleichzeitig kompatibel mit beiden Bluetooth-Wireless und kabelgebundene Verbindung Der Test für Hochleistungs- und Großentladungsröhrenentladungen fasst Hunderte von Schaltungsprinzipien und evolutionären Extraktionen in großem Maßstab zusammen. Alle wichtigen Vorteile sind in einem Bildschirm integriert. Der Entladungsalterungsbildschirm zeigt eine Vielzahl von Parametern an. Der Test ist bequem, schnell und leistungsstark! Spielen Sie Test-Diversifikation!- Mit externem verdrahtetem NTC-Temperaturfühler zur internen und externen Doppeltemperaturmessung, geeignet für mehr Gelegenheiten!- Drei intelligente Sicherheitsvorkehrungen, Echtzeitüberwachung des Status der Entladungsröhre, sicher und zuverlässig!- Eingebauter intelligenter temperaturgesteuerter Lüfterschalter und temperaturgesteuertes Geschwindigkeitsdesign reduzieren Lüftergeräusche und verlängern die Lüfterlebensdauer! Spezifikationen: Stromversorgung: 12V DCPrüfspannung: 2~200VArbeitsstrom: 0.2~20ABedingung der Lüfterdrehung: wenn die Temperatur über 10 W oder die Temperatur über 45° . liegtDL24P Entladeleistung: Spannung * Strom < 180 W(Der tatsächliche Betriebsstrom wird durch die maximale Leistung begrenzt, bitte stellen Sie den Strom nach dem Energiespargesetz ein)Die eingebauten Überstrom-, Übertemperatur- und Überlastschutzfunktionen. Wenn die Schutzschnittstelle geöffnet wird, achten Sie bitte auf die Parametereinstellung, stellen Sie sich auf die maximale Leistung ein und entladen Sie sie dann langsam und stellen Sie den voreingestellten Wert beim Start und Entladen stufenlos ein, um die maximale Leistung für die Entladung einzustellenProdukt enthalten: 1 x DL24P Lasttester  1 x DC12V 1A Netzteil 1 x PC-Computer-Online-Leitung 1 x Temperatur Sonde1 x rote und schwarze Single-Line-Krokodil-Clip-Linie 1 x US auf EU-Adapter




