https://de.banggood.com/ZK-MT21-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Amplifier-Tone-Board-Bass-AMP-AUX-p-1814962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZK-MT21 Bluetooth 5.0 Subwoofer-Verstärkerplatine 50WX2 + 100W 2,1-Kanal-Audio-Stereo-Verstärker-Tonplatine Bass AMP AUX







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Besonderheit:Produktname: 2.1-Kanal-AudioverstärkermodulProduktmodell: ZK-MT21Bluetooth Version: 5.0 (keine Abschirmung, 15 Meter)Eingangsempfindlichkeit: 500mVAudioeingang: AUX + BluetoothKanal: 2.1Chip-Lösung: Inländischer Leistungsverstärker-ChipLeistungsbereich: DC 12-24 V / 5A oben (Nicht an 24-V-Akku anschließen)Adapterlautsprecher: 20-100 W, 4-8 ΩAusgangsleistung: Linker und rechter Kanal <50 W, Subwoofer <100 W.Schutzmechanismus: Anti-Reverse-Verbindung. Überhitzen. Überstrom. KurzschlussProduktabmessungen: 93 mm * 90 mm * 22 mmVerpackungsgewicht: ca. 185g (Verpackung)Tipp: Nur wenn der Audioeingang ausreicht und die Spannung / der Strom der Stromversorgung ausreicht, ist die Ausgangsleistung ausreichend. Je höher die Versorgungsspannung, desto größer die Ausgangsleistung und je kleiner die Lautsprecherimpedanz, desto größer die Ausgangsleistung. Bitte stellen Sie sicher, dass die Leistung des Adapter-Netzteils größer ist als die tatsächliche Arbeitsleistung des Verstärkers!Paket beinhaltet:1 x 2,1-Kanal-Audioverstärkermodul(Erfordert eine einfache Montage)FAQ:1. Wie wählt man ein Netzteil aus?Die Stromversorgung mit dem Board ist sehr wichtig. Die Welligkeit des gewählten Netzteils muss klein sein. Ein Netzteil mit einer großen Welligkeit führt dazu, dass das Grundrauschen der Leistungsverstärkerplatine größer wird und es zu Stromrauschen kommt. Je höher die Spannung, desto größer der Strom und desto angemessener die Ausgangsleistung. Das Netzteil ist 12V1A und kann mit 3-4 Zoll Lautsprechern bestückt werden. Wenn es über 19V 5A liegt, gibt es mit 8-10 Zoll kein Problem, und das Netzteil muss hoch angesehen werden. Wenn die Spannung zu niedrig ist, führt der verstärkte Ton leicht zu Tonverzerrungen. Wenn der Strom zu niedrig ist, verringert der Lautsprecher die Spannung, was zu einem abnormalen Betrieb oder einer schlechten Tonqualität führt.Es wird empfohlen, ein Netzteil von 18V19V24V mit einem Strom über 5A zu verwenden. Wenn Sie nur ein 9V12V- oder 1A 2A-Netzteil haben, kann es verwendet werden, aber die Stromversorgung ist niedrig. Wenn die Lautstärke nahe am Maximum ausgewählt wird, kann dies zu Verzerrungen führen und die Klangqualität beeinträchtigen.2. Wie wählt man einen Lautsprecher aus?In Bezug auf Lautsprechertypen: Häufig verwendete Lautsprecher sind in der Regel 4-8 Ohm, die verwendet werden können. Der linke und der rechte Kanallautsprecher müssen an Breitbandlautsprecher oder Mittel- bis Hochfrequenzlautsprecher angeschlossen werden, und die Leistung liegt zwischen 20 W und 100 W. Der Subwoofer-Lautsprecher kann nicht an einen normalen Lautsprecher angeschlossen werden, und ein Lautsprecher mit einem Subwoofer-Lautsprecher muss mit einer Leistung zwischen 20 und 100 angeschlossen werden. Die Tauchfrequenz des Subwoofer-Lautsprechers muss mindestens 50 Hz betragen.Wenn Ihr Lautsprecher eine geringe Leistung hat, z. B. zwischen 20 W und 50 W, kann er verwendet werden. Sie benötigen eine niedrigere Versorgungsspannung, um zu verhindern, dass der Lautsprecher nach der Klangverstärkung brennt. Wählen Sie beispielsweise eine Stromversorgung unter 15V.Wenn Sie ein 50W-100W-Lautsprecher sind, machen Sie sich keine Sorgen über das Problem des Burnout der Lautsprecher. Sie können ein 12-24V-Netzteil wählen. Je höher die ausgewählte Spannung ist, desto größer ist der Ton oder die Leistung, die ausgegeben werden kann. Die Lautsprecherleistung sollte 100 W nicht überschreiten, da dies die Klangqualität beeinträchtigt.3. Einführung in den AudioeingangsmodusDieses Audio-Leistungsverstärkermodul verfügt über zwei Audioeingabemethoden: eine ist die Bluetooth-Eingabe, die andere die AUX-Eingabe, der Bluetooth-Modus wird bevorzugt. Bluetooth kann in jedem Modus verbunden werden. Solange die Bluetooth-Verbindung erfolgreich ist, befindet sie sich im Bluetooth-Modus und der Bluetooth-Modus unterstützt die automatische Rückverbindung. Wenn Bluetooth nicht verbunden ist, befindet sich das AUX-Plug-In im AUX-Modus. Es ist zu beachten, dass Sie im AUX-Modus bestätigen müssen, dass die Bluetooth-Verbindung dieses Moduls getrennt wurde.4. Wie stelle ich die Hauptlautstärke ein?Der MAIN-VOLUME-Regler stellt die Hauptlautstärke ein. Die Hauptlautstärke für Rechtshänder nimmt zu, die Hauptlautstärke für Linkshänder nimmt ab. Die Hauptlautstärke beeinflusst die Lautstärke des linken und rechten Kanals sowie des Subwoofers.5. Wie stelle ich die hohen und niedrigen Töne des linken und rechten Kanals ein?Der R & L CHANNEL - BASS-Regler steuert den Bass, die rechtsdrehende Bassverbesserung und die linksdrehende Bassdämpfung. Wenn sich der Regler ganz rechts befindet, wird der Bass weder verstärkt noch gedämpft.Der R & L CHANNEL-TREBLE-Regler steuert die Höhen, die rechtshändigen Höhen werden verbessert und die linkshändigen Höhen werden gedämpft. Wenn sich der Knopf in der mittleren Position befindet, wird die hohe Tonhöhe weder verstärkt noch gedämpft.Hinweis beim Einstellen der Höhen und Bässe: Wenn die Höhen oder Bässe durch Drehen nach rechts auf das Maximum eingestellt werden und der Klang verzerrt ist, ist die Verstärkung der Höhen oder Bässe zu groß. Sie müssen den Höhen- oder Bassregler nach links drehen, um die Verstärkung zu verringern, oder den rechten drehen. Drehen Sie den MAIN-VOLUME-Regler nach links, um die Gesamtlautstärke zu verringern.6. Wie stelle ich den Subwoofer ein?SUBWOOFER - Der VOLUME-Regler regelt die Lautstärke des Subwoofers. Die Lautstärke für Rechtshänder nimmt zu und die Lautstärke für Linkshänder ab.Der SUBWOOFER-FREQ-Regler steuert die Grenzfrequenz des Subwoofers. Die rechte Frequenz nimmt zu und die linke Frequenz nimmt ab. Der Frequenzeinstellbereich beträgt 20 Hz bis 200 Hz.7. Die Stimme ist leise und okay. Wenn die Stimme lauter wird, wird die Stimme schlammig?Der Ton ist verzerrt. Bitte verringern Sie die Gesamtlautstärke oder wechseln Sie zu einem Netzteil mit höherem Spannungsadapter.8. Der Ton ist klein, aber wenn der Ton lauter wird, friert der Ton ein?Wenn die Eingangsleistung nicht ausreicht, ist das Netzteil selbst vor einem zeitweiligen Stromausfall geschützt. Bitte ersetzen Sie es durch ein Netzteil mit höherer Leistung. oder wenn die Leistung zu groß ist, erzeugt die Leistungsverstärkerplatine ernsthafte Wärme und es ist ein Wärmeschutz aufgetreten. Reduzieren Sie den Stromverbrauch oder verbessern Sie die Wärmeableitung.9. Welche Faktoren hängen mit der Klangqualität zusammen?Die Klangqualität hängt nicht nur vom Leistungsverstärkermodul ab, sondern auch von der Stromversorgung, der Schallquelle und dem gesamten Audiosystem. Grundsätzlich beeinflusst jeder Aspekt des Audiosystems die Klangqualität, zu der die Hauptverbindungen die Audioübertragungsleitung, das Audio-Netzteil, die Tonschaltung, die Leistungsverstärkerschaltung, die Lautsprecher und die Umgebung gehören. Die Klangqualität ist nur dann am besten, wenn Klangquelle, Netzteil, Verstärkermodul und Lautsprecher aufeinander abgestimmt sind.




