https://de.banggood.com/Oxygen-Concentrator-DEDAKJ-DE-2SW-2L-9L-Home-Care-Portable-Oxygene-Machine-90-pencent-High-Concentration-Oxygen-Generator-Nebulizer-p-1820080.html?cur_warehouse=CN&ID=515154&rmmds=CategoryElectronicsPop
Sauerstoffkonzentrator DEDAKJ DE-2SW 2L-9L Tragbare Sauerstoffmaschine für die häusliche Pflege 90% hochkonzentrierter Sauerstoffgenerator-Zerstäuber







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:Sauerstofffluss: 2L-9L einstellbarSauerstoffkonzentration: 30% -90% (± 3%)Sauerstofferzeugungsmethode: Druckwechseladsorption (PSA)Anionenausstoß: 8 Millionen / cm³Atmosphärischer Druck: 86kpa-106kpaNennleistung: 120VANennspannung: AC110V (Stecker US) / AC220V (Stecker EU, UK)Displaysteuerung: HD LED TouchscreenBetriebsgeräusch: ≤45dB(A)Maschinengröße: 33,8 x 18,5 x 30,5 cmNettogewicht: 7,3 kgBesonderheit:- Ölfreier Kompressor aus reinem Kupfer ist geräuscharm, schnell wärmeableitend, leicht und effizient.- 3000 Stunden kontinuierliche stabile Sauerstoffversorgung für 2 Personen gleichzeitig.- Frankreichs Molekularsieb zur Erzeugung von stabilem, reinem und hochkonzentriertem Sauerstoff und das verschleißfeste Keramik-Separatventil, damit der Sauerstoffkonzentrator lange stabil bleibt.- 20M / 787IN / 65FT Infrarot-Fernbedienung für eine bequeme und schnelle Bedienung. Sie müssen nicht häufig aufstehen.- Das Arbeitsgeräusch beträgt nur 45 dB, um ein angenehmes Einatmen zu gewährleisten. Abends können Sie gut schlafen.- Die einzigartige Funktion negativer Sauerstoffionen kann die Luft auffrischen, um Ihren Gesundheitszustand zu verbessern.- Sie können mit der Maschine nicht nur den Sauerstoffkonzentrator, sondern auch den Zerstäuber verwenden.- Die verbesserten 8 Schichten filtern Baumwolle mit dem Luftfilter, um mehr reinen Sauerstoff zu liefern.- Auf dem Bildschirm HD LED können Sie verschiedene Daten einfach bedienen und überprüfen.- Der Befeuchtungswassertank ist abnehmbar und waschbar, damit Sie den kontinuierlich sauberen, frischen und komfortablen Sauerstoff genießen können.Achtung:1. Die Maschine sollte sich an einem belüfteten Ort befinden und der Abstand zwischen Generator und Wand / anderen Gegenständen sollte mindestens 10 cm betragen.2. Bitte legen Sie nichts auf den Sauerstoffkonzentrator.3. Keine Gegenstände hinter und unter der Unterseite des Geräts, um das Abschalten zu verhindern oder die Sauerstoffkonzentration zu verringern.4. Feuer und Rauchen sind beim Betrieb der Sauerstoffmaschine verboten.5. Es wird nicht empfohlen, die Maschine häufig ein- und auszuschalten. Starten Sie sie nach dem Herunterfahren der Maschine 3 bis 5 Minuten neu.6. Verwenden Sie das Öl nicht zum Reinigen der Maschine. Dies kann zu Umweltverschmutzung und Feuer führen.Lieferinhalt:1,3 m Sauerstoffschlauch 2. Sauerstoff-Inhalator mit Ohrhaken 3. Fernbedienung 4. Sauerstoffauslassmund, Sicherung, Luftfilter 5. Naseninhalationsschlauch 6.1,2 m Netzkabel (EU, USA) 7.Atomisierungsanzug 8. Schnellbetriebsanleitung 9 .Benutzerhandbuch




