https://de.banggood.com/bluetooth-Call-BlitzWolf-BW-AT2C-400mAh-Battery-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Music-Playback-Custom-Watch-Faces-Sport-Style-Smart-Watch-p-1823966.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Bluetooth-Anruf] BlitzWolf® BW-AT2C 400mAh Batterie 24-Stunden-Herzfrequenzmesser Blutdruck Sauerstoffmessung Armband Musikwiedergabe Benutzerdefinierte Uhr Gesichter Sport Style Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Hinweis: No.1 Armbandfarbe neigt dazu grau, bitte wissen Sie es.BlitzWolf® BW-AT2C, zünden Sie Ihre sportliche Leidenschaft an.BW-AT2C ist ein neues Upgrade. Mit 400mAh Big Batterie unterstützt die Standby-Zeit 25-30 Tage. 3 Mehrzweck-Farboptionen machen es modischer und vielseitiger. Und es unterstützt benutzerdefinierte Zifferblätter. Sie können Ihrer Stimmung folgen und Ihre eigenen Zifferblätter anpassen. Herzfrequenz, Blutdruck, Blutsauerstoff, Schritte, Kilometerstand, Kalorien, alles, was Sie wissen wollen, kann es Ihnen sagen. Es unterstützt auch mehrere Sprachen und zeitnahe Informationserinnerungen, sodass Sie wichtige Texte nicht verpassen. Und AT2C wurde um ein lustiges kleines Spiel YOUNG BIRD GAME erweitert. Sie können Hindernissen ausweichen, indem Sie den Bildschirm berühren, sodass Sie jederzeit Spaß haben können.Weitere wunderbare Funktionen, Ich freue mich auf Ihre Entdeckung.Die 13 Hauptmerkmale von BW-AT2C:1. 1,3-Zoll-Voll-Touchscreen + Bequeme Tastenbedienung + Sportverschleißfeste Schale2. 22 mm abnehmbares Armband, geeignet für alle 22 mm Universaluhr Band3. App QR Code auf der Uhr, Einfacher Download der App4. 400mAh Big Battey, Standby-Zeit für mehr als 30 Tage5. Benutzerdefinierte Zifferblätter, gestalten Sie Ihre eigene Mode6. 7x24h / Automatischer Herzfrequenzmesser7. Blutdruck- und Sauerstoffmonitor8. Echtzeit-Wetteranzeige9. Bequeme Musiksteuerung10. Spaß JUNGES VOGELSPIEL11. GPS Route Route ausführen12. Theatermodus13. Bluetooth-AnrufSpezifikation Marke BlitzWolf Modell BW-AT2C Bluetooth-Version BT 5.0 Kompatibles Betriebssystem Android-System 4.4 Version oder höher; iOS-System 8.0 Version oder höher Betriebsart Voller Touchscreen + Taste drücken App Name Dafit App-Sprache Dänisch, Ukrainisch, Russisch, Bulgarisch, Bokmal, Norwegisch, Hindi, Indonesisch, Türkisch, Deutsch, Italienisch, Tschechisch, Japanisch, Pushto, Französisch, Polnisch, Thailändisch, Schwedisch, Vereinfachtes Chinesisch, Traditionelles Chinesisch, Rumänisch, Finnisch, Englisch, Niederländisch, Portugiesisch, Spanisch, Vietnamesisch, Arabisch, Koreanisch Sprache ansehen Englisch, Chinesisch, Japanisch, Deutsch, Französisch, Spanisch, Arabisch, Russisch, Ukrainisch, Russisch, PortugiesischBesondere Merkmale Informationserinnerung Bluetooth-Anruf Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung Anruf-ID-Anzeige Anruf ablehnen Benachrichtigung  Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutdruckmonitor Blutsauerstoffmonitor Schlafmonitor Erinnerung an den Menstruationszyklus Bewegungserinnerung (in der App eingestellt) Trinkerinnerung (in der App eingestellt) Übung und Aufzeichnung Multisport-Modi Schrittzähler Kalorien Distanz GPS Laufrouten-Track (in der APP eingestellt) Trainingseinstellungen Anwendung Musiksteuerung Kamerasteuerung Helligkeits Kontrolle Alarm (3 Gruppen können auf Wiederholung eingestellt werden) Wetter Countdown Stoppuhr Zifferblattmarkt Benutzerdefiniertes Zifferblatt Theatermodus Modi nicht stören Firmware-UpgradeTechnische Parameter Wasserdicht IP54 (Lebensdicht) Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,3 Zoll Typ: IPS                 Auflösung: 240*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 400mAh große Batterie Nutzungszeit: Ungefähr 7-10 Tage Ladezeit: Ungefähr 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details  Band Material: Silikon Größe: ca. 120 + 85 * 22 mm (unterstützt universellen 22 mm abnehmbaren Riemen) Gewicht und Größe Produktgröße: ca. 52*12mm Produktgewicht: ca. 55g Packliste 1* BlitzWolf BW-AT2C Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps: 1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum lädt meine Uhr nicht erfolgreich?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist in meinem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1.Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundendienst. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Warum sind die Messdaten nicht genau?Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht als medizinische Grundlage. 




