https://de.banggood.com/DALY-BMS-4S-12V-150A-200A-250A-18650-Smart-LiFePO4-BMS-bluetooth-485-to-USB-Device-CAN-NTC-UART-Togther-Lion-LiFePO4-LTO-Batteries-p-1823794.html?cur_warehouse=CN&ID=6310486&rmmds=CategoryElectronicsPop
DALY BMS 4S 12 V 150 A 200 A 250 A 18650 Smart LiFePO4 BMS Bluetooth 485 zu USB-Gerät KANN NTC UART Togther Lion LiFePO4 LTO Batterien







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Hinweis: Die erstmalige Verwendung von Smart BMS erfordert eine Ladeaktivierung, bevor es verwendet werden kann. Die Bedienungsschritte finden Sie unter "Video verbinden und aktivieren" im folgenden Dokument.>>>Handbuch: Zum Öffnen hier klicken<<<Aufmerksamkeit:1. Der Kunde muss die Batterieserie identifizieren und dann das BMS der gleichen Serie auswählen. Da Ihre Batterie 24S ist, müssen Sie 24S BMS wählen, können Sie nicht 20 oder eine andere auswählen. Die Anzahl der BMS-Serien ist festgelegt und kann nach Auslieferung des BMS nicht mehr angepasst werden.2. Bei der ersten Verwendung des smart BMS muss es aufgeladen und aktiviert werden.3. BMS-Touchscreen und Bluetooth-Modul können nicht gleichzeitig verwendet werden, wählen Sie eine der beiden, die gleiche Schnittstelle.4. Alle Zubehörteile und BMS sind die neueste Version, möglicherweise wurde das Bild nicht aktualisiert. Wenn Sie sich Sorgen über die Version machen, konsultieren Sie bitte die spezifische Situation vor dem Kauf.5. ÜBER Power-Anzeigefeld (SOC-Indikator) : SOC-Anzeige ist kompatibel mit Nur 4 oder mehr Strings (ohne 4 Strings) SMART BMS.Beschreibung:Daly 18650 smart LiFePO4 4S BMS 12V 150A 200A 250A Bluetooth 485 zu USB-Gerät KANN NTC UART zusammen Lion LiFePO4 LTO BatterienDieser Link ist für 4S 12V LiFepo4 Batterie. Merkmale:UART: Es ist ein normales Produkt von Daly. UART ist ein universeller asynchroner Empfänger / Sender. Er transformiert die zu übertragenden Daten zwischen serieller Kommunikation und paralleler Kommunikation. Als Chip zur Umwandlung paralleler Eingangssignale in serielle Ausgangssignale wird UART normalerweise in andere Kommunikationsschnittstellen integriert. RS485: Bitte wählen Sie das Modell RS485 von Daly. RS-485 verwendet symmetrisches Senden und differenziellen Empfang, sodass Gleichtaktstörungen unterdrückt werden können.DL4S 12V Smart BMS 150A 200A 250A bms kann mit 4S Li-Ionen- oder LiFePO4- oder LTO-Akkus verwendet werden. Der Kunde kann den Parameter der Überladung oder Überentladung des Parameters sitzen und andere Parameter einstellen, wenn der Kunde welchen Batterietyp für die gleiche Serienbatterie verwenden muss.◆ Steuerungsanweisungen: Überwachung des Fernbedienungsgeräts.◆ Fahrzeugsymbol: Befehl zum Senden der Datenübertragung◆ Statistischer Bericht: Sammeln Sie die Dateninformationen, der Kunde kann die Batteriekapazität und andere Alarminformationen überwachen.◆ Elektronischer Zaun: Grenzbereich für die Zauneinstellung.◆ Geräteinformationen: Geräteparameterinformationen usw.Die Informationen zu Ihrem Akku können auf Ihrem Host-Computer überprüft werden. Anschließend können Sie den Akkustatus jederzeit überwachen. Welches ist einfach Ihr Gerät zu steuern. Intelligentes BMS macht unser Leben einfach.Lieferinhalt: (Wählen Sie je nach Bedarf verschiedene BMS-Spezifikationen:)BMS-Board :1 x BMS-Board1 x Kabel (Verwenden Sie zum Anschließen der Batterie)1 x NTC-ModulUnter Zubehör müssen Sie separat kaufen:1 x USB-zu-UART-Kabel 6P (optional)1 x USB-zu-RS485-Kabel (optional)1 x Power-Anzeigefeld (optional)1 x Bluetooth-Modul (optional)1 x UART-Touchscreen (optional)1 x USB-zu-CAN-Box (optional)If you need more BMS accessories information, you can click here to open >>>ID: 1872195 <<<




