https://de.banggood.com/ESUN-PLA+-Filament-1KG-1_75mm-Vacuumed-Sealed-Package-Dimensional-Accuracy-+-or-0_03mm-for-3D-Printing-p-1825663.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
eSUN® PLA + Filament 1KG 1,75 mm Vakuumversiegelte Verpackung Maßgenauigkeit +/- 0,03 mm für den 3D-Druck







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Klicken Sie auf den unten stehenden Link, um den offiziellen eSUN-Filamenttrockner zu erhaltenhttps://www.banggood.com/ESUN-Filament-Box-Filament-Storage-Holder-Keeping-Filament-Dry-Measuring-Filament-Weight-for-3D-Printer-Printing-p-1757578.html?cur_warehouse=GWTRUm mehr vakuumversiegelte Packungen für Ihre Filamente zu erhalten, können Sie auf den unten stehenden Link klickenhttps://www.banggood.com/ESUN-Filament-Storage-Bag-eVacuum-Kit-Humidity-Resistant-Kit-Vacuum-Sealing-Bag-keeps-Filament-Dry-for-3D-Printer-p-1799689.html【Maßtoleranz +/- 0,03 mm】 Minimale Toleranz und geringe Verformung, um eine gleichmäßige Zuführung und stabile Drucke zu gewährleisten, keine Verstopfung, extrem hohe Erfolgsrate, was zu gedruckten Teilen führt, die eine hervorragende Oberflächengüte aufweisen und hochpräzise sind. 【Kein Verstopfen】 Gesamtlänge: 340-350 m. Volle 1 kg 3D-Druckerfilamentrolle, perfekte Rundheit und sehr enge Durchmessertoleranz, überlappen sich nicht. Gut schmelzen, gleichmäßig und gleichmäßig zuführen, ohne die Düse oder den Extruder zu verstopfen. 【Umweltfreundliches Material】 PLA + wurde basierend auf PLA, hoher Festigkeit und besserer Zähigkeit verbessert und verbessert. eSUN-Filamente werden aus unbehandelten Materialien hergestellt, sind biologisch abbaubar und umweltfreundlich, ungiftig und geruchsarm, ohne Schaden für Benutzer und Umwelt. 【Hohe Kompatibilität】 Kompatibel mit den meisten FDM-3D-Druckern, die 1,75-mm-Filamente verwenden, z. B.: Prusa, Reprap, Afinia, MakerBot, PrintrBot, UltiMaker, Airwolf, Aleph-Objekte, Makergear, Up, Lulzbot, Simplify3D, Flashforge usw. 【Vakuumversiegelte Verpackung】 Nettogewicht: 1 kg. Das eSUN-Filament wird in einem versiegelten Vakuumbeutel mit einem Trockenmittelbeutel geliefert, um es trocken zu halten und Staub und Fremdpartikel fernzuhalten, Düsenstaus zu vermeiden und glatte 3D-Modelle zu erhalten.Spezifikationen:Drucktemperatur: 210-230 ° C.Grundplattentemperatur: 45-60 ° C.Dichte: 1,23 g / cm³Druckgeschwindigkeit: 40-100 mm / sLüfter: 100%Schmelzindex: 5 g / 10 min (190 ° C / 2,16 kg)Zugfestigkeit: 63 MPaBruchdehnung: 20%.Biegefestigkeit: 74 MPaBiegemodul: 1973 MPaKerbschlagzähigkeit nach Izod: 7 kJ / M²Wärmeformbeständigkeitstemperatur: 53 ° C, 0,45 MPaLieferinhalt:1 * PLA + Filament 1KG Rolle




