https://de.banggood.com/QRM-Eliminator-X-Phase-(1-30-MHz)-HF-Bands-Box-p-1828030.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
QRM Eliminator X-Phase (1-30 MHz) HF-Bandbox







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















>>>Handbuch: Zum Öffnen hier klicken<<<Prinzip:Der QRM-Canceller wird von thetrx in den Feeder der Antenne eingesetzt, ohne dass weitere Änderungen am Radio vorgenommen werden müssen. Die Box verfügt über eine eingebaute PTT-Steuerung, um den Canceller während der Übertragung angeschlossen zu halten. Es ist jedoch eine zusätzliche Hilfsempfangsantenne erforderlich, beispielsweise eine 2 m lange Antenne oder nur wenige Meter Drähte in einem Schuppen. Die beiden Antennen empfangen unerwünschte Signale, was zu unterschiedlichen Phasen führt. Der QRM-Canceller ermöglicht jetzt die Einstellung des Phasenwinkels und der Verstärkung, um unerwünschte Signale zu löschen, bevor sie das vordere Ende des Empfängers erreichen! Es basiert auf einem völlig innovativen Konzept und kann nicht mit der normalen "Schalldämpfer" -Leistung verglichen werden.Leiterplatte:1. Leiterplatte: 73 * 85 * 1,6 mm2. Gewicht: 55 gPaket beinhaltet:(optional: Bare board/mit Schale)1 x QRM-Storno 




