https://de.banggood.com/Creality-3D-CR-SCAN-01-Portable-536x378mm-Scanning-Area-with-3D-Scanner-Basic-or-Standard-Version-Support-Multiple-Scan-Modes-or-Powerful-Model-Processing-Method-p-1834481.html?cur_warehouse=CN&ID=6284527&rmmds=CategoryElectronicsPop
Realität 3D® CR-SCAN 01 Tragbarer Scanbereich 536 x 378 mm mit 3D-Scanner Basis-/Standardversion unterstützt mehrere Scanmodi/leistungsstarke Modellverarbeitungsmethode







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















▶ Bitte beachten Sie:Es stehen zwei Versionen zur Auswahl: Upgrade-Version und Basic-Version.Beide Versionen des Kits werden standardmäßig mit einem EU+US+AU+UK Standard Plug-One Set geliefert.▶ Vorteil:PLeistung des professionellen Messniveaus.Perfekter 3D-Scanner für den 3D-Druck. Schnell - Automatischer Abgleich/Kein MarkerscannenEinfach zu bedienen: Creality CR-SCAN01 3D-Modellierungsscanner, automatischer Abgleich, Einschalten und Scannen, keine Kalibrierung und Markierung erforderlich, einfach zu bedienen. USB-Plug-and-Play, kompatibel mit Windows, Android.Hochpräzise - Bis zu 0,1 mmMulti-Scan-Modi   1. Plattenspielermodus. One Klicken Sie auf vollautomatische Vervollständigung des Scans, unterstützen Sie mehrere automatisch ausgerichtete Posen, vollautomatisch, um ein vollständigeres Modell zu erhalten.   2. Handheld-Modus: Das flexiblere Handheld-Scannen unterstützt das Scannen von Objekten unterschiedlicher Größe ohne Markierungspunkte.Ultra Large Format - Die Scanbreite ist 1,5-mal größer als bei herkömmlichen Scannern und das Scannen ist schneller und reibungsloser.True Color - 24-Bit-High-Fidelity-Farbwiederherstellung, perfekte Unterstützung für 3D-FarbdruckAutomatische Datenverarbeitung. Automatische Ausrichtung bei mehreren Scans. Intelligenter Weitbereichs-Ausrichtungsalgorithmus zur Sicherstellung des automatischen Abgleichs ohne MarkierungspunkteBereit für den 3D-Druck. Direktes Exportieren von stl oder obj mit Textur (Anpassung an 3D-Farbdrucker)Energieeinsparung. Umweltschutz.▶ Über Basisversion: ▶ Über Verbesserte Version ▶ Mehr Details:




