https://de.banggood.com/Creality-3D-Halot-SKY-8_9-inch-Monochrome-4K-LCD-Screen-UV-Resin-3D-Printer-192x120mm-Print-Size-with-Reinforced-Z-axis-Dual-Linear-Guide-Structure-or-Wifi-APP-Control-p-1834471.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Realität 3D® Halot-SKY 8,9-Zoll-Monochrom 4K LCD Bildschirm UV Harz-3D-Drucker 192 x 120 mm Druckgröße mit verstärkter Z-Achsen-Dual-Linearführungsstruktur/Wifi-APP-Steuerung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















▶ Es ist jetzt nicht die SD-Karte und die USB-Festplatte enthalten▶ Einführung:HALOT-SKY, großformatiger Harzdrucker. Mit einem 8,9-Zoll-Monochrom-4k-LCD-Bildschirm, einem Druckbereich von 192 x 120 mm und Die Druckhöhe beträgt 200 mm.▶ Download-Datei:1. HALOT-SKY-SM-001_Benutzerhandbuch: Klicken Sie auf Herunterladen2. Produkt-Firmware: Klicken Sie auf Herunterladen 3. Slicing-Software (HALOT_BOX-v3.3.8.1908-win64-Beta): Klicken Sie auf Herunterladen▶  Überblick:Integrierte Lichtquelle (Lichtquelle der neuen Anordnung, keine Sackgassen, vollständige Abdeckung, Verbesserung der Gleichmäßigkeit des Lichts, Zweck ist ein geringer Ausfall, Druckqualität ist garantiert)Die Zunahme der Lichtperlen (eine einzelne Lichtperle kann den gesamten Teil der Lichtperle vervollständigen)Die Verwendung von 57-56 und in den MotorDie Verbesserung des Profils (die Verwendung von 6030 Höhe Aluminium Magnesiumlegierung)Doppelte Linearführung + Kugelumlaufspindel (stabile Bewegung, dichtere Präzision)Die neue Benutzeroberfläche ist minimalistisch und komfortabler zu bedienen.Mit einem brandneuen Beleuchtungssystem mit einer Leistung von 120 W. Ein innovatives UV Lichtreflexionssystem für eine gleichmäßige Beleuchtung von über 90%.Es verfügt außerdem über eine 64-Bit-ARM-Cortex-A53-4-Core-CPU-GPU und ein WiFi-Modul, das automatische Firmware-Updates ermöglicht. Sowie Fernsteuerung über die Creality Cloud Mobile App. 5-Zoll-Farb-Touchscreen. eine neue Benutzeroberfläche, die in 12 Sprachen übersetzt wird.Eigenentwicklung eines neuen Slicers. In Windows- und Mac-Versionen. Es wird mit ChiTuBox kompatibel.




