https://de.banggood.com/FLSUN-Super-Racer(SR)-3D-Printer-260mmX330mm-Print-Size-Fast-Print-or-Three-axis-Linkage-with-3_5inch-DANGLY-Touch-Screen-or-Removable-Crystal-Lattice-Glass-Hotbed-or-Dual-Drive-Extruder-p-1844899.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
FLSUN® Super Racer (SR) 3D-Drucker 260 mm x 330 mm Druckgröße Schneller Druck / dreiachsige Verbindung mit 3,5-Zoll-DANGLY-Touchscreen / abnehmbarer Kristallgitterglas-Brutstätte / Extruder mit zwei Antrieben







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















▶ Produkte werden nicht mehr mit SD-Karten und USB- und TF-Karten versendet.▶ Merkmale:Druckgröße: 260 mm x 330 mm. Die Größe des Druckers 3d in einer Vielzahl von Zielgruppen, die sich für die Größe der Region interessieren, um den Anforderungen einer Vielzahl von Zielgruppen gerecht zu werden.Kapazitiver Vollfarb-TouchscreenAusgestattet mit einem einziehbaren Kabel und einem beweglichen Touchscreen-Ständer ist die Erfahrung humaner, bequemer und komfortabler zu bedienen.Dreiachsige VerbindungWenn die Druckgeschwindigkeit das 2-3-fache der I3-Marktergebnisse beträgt, kann dasselbe Modell bei gleicher Präzision und Oberflächenqualität um die Hälfte der Zeit reduziert werden das Hauptverkaufsargument der Maschine.Bei Erkennung von Materialbruch wird die Funktion zur Erneuerung des Stromausfalls verwendet.32-Bit-Motherboard Prozessor, stabiler, effizienter, steuern Sie das Motor-Bodenantriebsmodul für Silentes Laufwerk TMC2209Der stille Effekt gehört zur obersten Ebene der Desktop-Drucker.Installation des Effektormoduls: doppelter turbo lüfter + 4010 gewöhnlicher lüfter insgesamt 3 lüfter, wärmeableitung blaseffekt ist sehr gut.Die Bewegungsführung ist eine Drahtstärke in Industriequalität, um ein genaueres und stabileres Drucken zu gewährleisten.Automatisches Nivelliersystem, eine Schlüsselebene, permanenter Speicher.Heißes Bett aus KristallgitterglasWenn das heiße Bett während des Druckvorgangs erwärmt wird, kann das Modell besser an der Plattform haften. Nachdem der Druckvorgang beendet ist und das heiße Bett abgekühlt ist, ist es einfacher, das Modell abzunehmen.Doppelzahnextruder(Extrusionsmechanismus mit Doppelzahnradantrieb), mehr Drehmoment, stärkere Extrusion, stabiler und langlebiger.3K hochfester Kohlefaser-Parallelarm, effektiver, um die Genauigkeit der Bewegung, Stabilität zu gewährleisten.Modulare Montage, Kunden benötigen nur 10-15 Minuten, um die Montage zu vervollständigen.Die Maschine ist mit einem Teilekasten ausgestattet, häufig verwendete Teile können im Teilekasten aufbewahrt werden, humaner, komfortabler zu warten.Hochfeste kundenspezifische Aluminium-Seitenplatte, kann sicherstellen, dass die Maschine im Hochgeschwindigkeitsdruckverfahren einen stabilen Körper beibehält.Der Riemen ist ein 10 mm hoher Riemen mit hoher Abriebfestigkeit, um sicherzustellen, dass der Kunde im Hochgeschwindigkeitsbewegungszustand des Druckers 3d langfristig verwendet wird.





































Spezifikationen


Technologie: Fused Deposition Modeling (FDM)
Jahr: 2021

Montage: Teilweise montiert

Mechanische Anordnung: Deltaprinter

Hersteller: Flsun

3D-Druckereigenschaften

Bauvolumen: Ø260 x 330 mm

Druckgeschwindigkeit: 100-200 mm / s

Zuführsystem: Bowden

Druckkopf: Einzelne Düse

Düsengröße: 0,4 mm

max. heiße Endtemperatur: 260 ℃

Max. beheizte Betttemperatur: 100 ℃

Druckbettmaterial: Glas

Rahmen: N / A.

Bettnivellierung: Automatisch

Konnektivität: USB, SD-Karte

Druckwiederherstellung: Ja

Filamentsensor: Ja

Kamera: Nein

Materialien

Filamentdurchmesser: 1,75 mm

Filament von Drittanbietern: Ja

Filamentmaterialien: Verbrauchsmaterialien (PLA, ABS, PETG)

Software

Empfohlener Slicer: Cura, Repetier-Host

Betriebssystem: Windows, OSX, Linux

Dateitypen: STL, OBJ, AMF

Dimensionen und Gewicht

Rahmenabmessungen: 440 x 390 x 960 mm

Gewicht: 13,6 kg






