https://de.banggood.com/Trianglelab-or-Dforce3D-BL-TOUCH-Sensor-2021-V3-Auto-Bed-Leveling-Sensor-BL-Auto-Touch-Sensor-for-3D-Printer-p-1845329.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Trianglelab® / Dforce®3D BL TOUCH-Sensor 2021 V3 Auto-Bettnivellierungssensor BL Auto-Touch-Sensor für 3D-Drucker







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Wenn Sie Fragen zur Verwendung der Methode haben, lesen Sie bitte den Link.


https://drive.google.com/file/d/0B_lX6Bwizwk0RzFhTTF2dHhSems/view?usp=sharing


Auto Leveling Sensor für 3D-Drucker Auto Leveling Test 1


https://youtu.be/9Kt7MLMhS4c


​


	​3D Printer Touch Wartungsvideo:


https://youtu.be/BRodJEOhK4A
		Upgrade-Hinweis: 
	

		Der 3D BL TOUCH SENSOR wird am 1. Januar 2020 auf die neueste Version aktualisiert. 
	

		Die Leiterplatte wurde neu gestaltet und die Nadel des Sensors in eine transparente Farbe geändert. Neue Versionen von Sensoren können geringfügig von den Fotos abweichen.
3D-Drucker TOUCH ist ein automatischer Nivellierungssensor für 3D-Drucker, der die Neigung Ihrer Druckoberfläche präzise messen kann. Er kann die Druckgenauigkeit Ihres 3D-Druckers erheblich verbessern.


Einfach, intelligent und präzise. Es kann mit fast allen Arten von Bettmaterialien wie Gläsern, Hölzern, Metallen usw. verwendet werden.




Die Hauptfunktionen und -steuerungen von 3D-Druckerberührungen sind die gleichen wie bei den meisten automatischen Bettnivellierungssensoren, die aus einem RC-Servo und einem Mikroschalter bestehen. Daher kann 3D-Druckerberührung auf fast jeder 3D-Druckersteuerkarte verwendet werden.


Durch die Verwendung von progressiv gestalteten Magnet- und Hallsensoren kann eine hohe Präzision in eine so einfache Struktur integriert werden. Um sie benutzerfreundlicher zu gestalten und Ihnen ein angenehmeres Druckerlebnis zu bieten, fügen wir viele intelligente Funktionen wie Selbsttest, Fehlalarm und Alarm hinzu Freigabe- und Testmodus für M119.




Durch hartes Ziehen / Drücken am Druckstift kann der Berührungssensor beschädigt und ungenauer werden.


Befestigen Sie den Druckstift nach dem Zusammenbau oder Einstellen des Kerns mit Sperrfarbe.


Entfernen oder verformen Sie kein am Druckstift befestigtes elastisches Material.Lieferinhalt:1 * BL Touch V3 Satz




