https://de.banggood.com/SONOFF-DUALR3-Dual-Relay-Module-WiFi-DIY-MINI-Switch-Two-Way-Power-Metering-2-Gang-or-Way-Switch-Timing-Smart-Home-Work-with-eWeLink-APP-p-1856387.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF DUALR3 Dual-Relais-Modul WiFi DIY MINI Schalter Zwei-Wege-Leistungsmessung 2 Gang/Wege-Schalter Timing Smart Home Work with eWeLink APP







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:SONOFF DUALR3 bringt Ihr Zuhause auf ein höheres Niveau. DUALR3 ist ein UP-WLAN-Smart-Dual-Relais-Schaltmodul, das hinter jedem Standardschalter installiert wird, um ihn in einen Smart-Switch für die drahtlose Fernbedienung mit mobilen Geräten oder Sprachbefehlen zu verwandeln. Zusammenführen Ihrer Haushaltsgeräte in einem integrierten drahtlosen Netzwerk, damit sie miteinander kommunizieren können, was für Sie bequem zu verwalten und zu steuern ist, einschließlich Lichter, Haushaltsgeräte und motorisierte Einrichtungen wie Rollläden, Jalousien, Jalousien, Markisen usw. Es ist TÜV-zertifiziert die eine zuverlässige Menge und erweiterte Sicherheit bietet, ohne sich um die potenzielle Gefahr von Feuer und Überhitzung kümmern zu müssen.Drei Arbeitsmodi verfügbar. DUALR3 wird mit Schaltmodus, Motormodus und Zählermodus geliefert. One der typischen Merkmale ist die intelligente Steuerung von Rollladen und Jalousien im Motormodus. Das Schaltmodul bietet die ultimative Flexibilität für Ihre Rollladen und Jalousien per App-Fernbedienung und Terminplanung von Ereignissen, egal ob Sie zu Hause oder unterwegs sind.Doppelte Zwei-Wege-Steuerung. Das Doppelrelais-Schaltmodul verteilt die Last im Vergleich zum einfachen Relais auf zwei Eingänge, wodurch Sie mit dieser Funktionsweise zwei Geräte unabhängig voneinander ansteuern können.Leistungsmessung. Darüber hinaus verfügt das Modul über eine Energiemonitoring-Funktion, mit der der genaue Energieverbrauch der angeschlossenen Geräte ermittelt werden kann. In diesem Modus bleibt die Last der an DUALR3 angeschlossenen Elektrogeräte immer eingeschaltet und ihr Relaisstatus wird nicht in der App oder dem zusätzlichen Schalter geändert, der nur für die Leistungsverfolgung und -messung verwendet wird.Leistungsstarke Kompatibilität. In der eWeLink-App können Sie Ihren Rollladen so verwalten, dass er sich öffnet, schließt und sogar an einer bestimmten gewünschten Position stoppt. Entwickelt, um mit mehr Schaltertypen wie dem Taster, Wippschalter, EIN / AUS-Schalter, Doppel-Taster und EIN / AUS / EIN-Schalter zu arbeiten, und dann können Sie Ihre Haushaltsgeräte oder motorisierten Geräte über den zusätzlichen Wandschalter steuern.Siri-Sprachsteuerung. Durch die Einrichtung einer Siri-Verknüpfung in eWeLink, mit der Sie Ihre Vorhänge mit Ihrer Stimme steuern können. Sie können sogar eine intelligente Szene erstellen, um die Verbindung mit anderen Geräten in Ihrem Zuhause aufrechtzuerhalten, z. B. Siri bitten, den Vorhang zu schließen, um den L1 Lite-Lichtstreifen für einen beeindruckenden Filmabend zu Hause auszulösen.Spezifikation:Stromversorgung: 100-240V ACMax. Strom: 15A (insgesamt), 10A (1 Gang)Max. Leistung: 3300 W (insgesamt) / 2200 W (1 Gang)Produktabmessungen: 54*49*24mmFarbe weißFrequenz: 802.11 b/g/n Sicherheitsmechanismus: WPA-PSK/WPA2-PSKLuftfeuchtigkeit: 5%-95%RH, nicht kondensierendGehäusematerial: Feuerhemmend ABS V0Betriebstemperatur: -10ºC-40ºCGang: 2Feature:- TÜV-zertifiziert und Überlastungsschutz. Zuverlässig und sicher.- Automatisieren Sie Ihre motorisierten Geräte wie Rollläden, Jalousien usw.- Doppelte Zwei-Wege-Steuerung von zwei Geräten unabhängig- Arbeiten Sie mit verschiedenen zusätzlichen Schaltern, steuern Sie Geräte direkt über Original-Wandschalter- Fernsteuerung von Haushaltsgeräten oder motorisierten Einrichtungen- Stromzählerfunktion hilft Ihnen, Stromrechnungen zu sparen- Passen Sie intelligente Szenen an und planen Sie zeitgesteuerte Ereignisse- Unterstützt die Siri-Shortcut-Sprachsteuerung- LAN-Steuerung verfügbarDownload-Center:Product SpecificationQuick Installation GuideUser ManualLieferinhalt:1 x SONOFF DUALR3 Dual-Relais-Modul




