https://de.banggood.com/TWO-TREES-7628-Stepper-Motor-4Pcs-Set-with-DM542-Driver-MACH3-Control-Board-360W24V-Power-Supply-CNC-DIY-Kit-for-3D-Printer-p-1863973.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
TWO TREES® 7628 Schrittmotor 4Pcs Set mit DM542 Treiber MACH3 Control Board 360W24V Netzteil CNC DIY Satz für 3D Drucker







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















DM542- Der Treiber integriert Überspannungs- und Überstromschutz.- Optische Isolierung des Eingangssignals.- Dipolare Konstantstrom-Chopping-Methode.- Gleichstromversorgung 20-50VDC (24-48VDC Arbeit wird empfohlen).- Maximaler Antriebsstrom 4,2 A.- Der Ausgangsstrom-Wahlschalter ist einstellbar.- Niedrige Geschwindigkeit ohne Vibrationen und geringe Geräuschentwicklung.- Hohe Unterteilung: 2,4,8,16,32,64,128,5,10,20,25,40,50,100,125.- Starke Entstörungsfähigkeit, hochpräzise Positionierung kann in der rauen Umgebung des Stromnetzes erreicht werden.- Hohe Zuverlässigkeit: Leistungsgeräte haben genügend Spielraum und wurden vor dem Verlassen des Werks streng getestet.Mach3
1. Unterstützung für 4-Achsen-Gestänge, Sie können vier Schrittmotorantriebe oder Servoantriebe anschließen;
2. Die maximale Schrittfrequenz beträgt 100 kHz, die für den Servo- oder Schrittmotor geeignet ist;
3. Unterstützen Sie das automatische Sondenwerkzeug
4. Unterstützung für Notfalleingaben
5. Unterstützung für Endschalter
6. Unterstützung für den Anschluss des elektronischen Handrads
7. Benötigen Sie ein externes 24-V-DC-Netzteil, um den USB- und den externen Port zu isolieren und das System stabiler zu machen
8. Haben Sie einen 0-10V-Ausgangsanschluss, können Sie die mach3-Software verwenden, um die Spindelmotordrehzahl zu steuern.
9. 4 Allzweckeingänge, Sie können den Endschalter, Estop-Schalter, Sondenschalter, zurück auf Null und andere Geräte anschließen
10. 4 universelle isolierte Relaisantriebsausgangsschnittstelle, kann vier Relais zur Steuerung der Spindelstarts, der Vorwärts- und Rückwärtsdrehung, der Pumpen und anderer Geräte ansteuern

11. 1 Status-LED, zeigt den Verbindungsstatus auf der Platine anLieferinhalt:4 * 7628 Schrittmotor 4 * DM542 Motortreiber1 * MACH3-Controller-Platine1 * 360W24V Netzteil




