https://de.banggood.com/4-SATELLITE-or-3-Modes-GPS-Zeblaze-Stratos-1_32-inch-360+360px-Screen-HR-SpO2-VO2-Max-Monitor-120-Sports-Modes-25-Days-Standby-5ATM-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1881759.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[4-SATELLITE/3 Modi GPS] Zeblaze Stratos 1,32 Zoll 360*360px Bildschirm HR SpO2 VO2 Max Monitor 120 Sportmodi 25 Tage Standby 5ATM Wasserdichte Outdoor Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Haupteigenschaften:- 4-Satelliten / 3-Modi-Geographisches Positionierungs System: Geographisches Positionierungs System, GLONASS, GALILEO, BEIDOU- 1,32 Zoll HD Farb-Touchscreen- VO2 max Messung- 120+ Sportmodi- Spo2-Stufe Messung- 25 Tage Batterie Leben- 5ATM wasserdicht- KompassSpezifikation Marke Zeblaze Modell Stratos Bluetooth-Version BT5.0 Kompatibles System Android 6.0 oder höher; iOS 9.0 oder höher Betriebsart Volle Berührung App Name Zeroner APP-Sprachen Englisch, Japanisch, Deutsch, Französisch, Spanisch, Portugiesisch, Italienisch, Russisch, Thai, Norwegisch, Polnisch, Türkisch, Schwedisch, Tschechisch, Koreanisch, Ukrainisch, Niederländisch. Systemsprachen Englisch, Japanisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Portugiesisch, Spanisch. Message Push Languages Englisch, Japanisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Portugiesisch, Spanisch.Besondere Merkmale Wasserdicht 5 ATM wasserdicht Geographisches Positionierungs System Geographisches Positionierungs System/GLONASS/GALILEO/BEIDOU 7/24 Pulsmesser Unterstützung Blutsauerstoffmonitor Unterstützung  Überwachung der Schlafqualität Unterstützung  Stressbewältigung Unterstützung VO2 max Unterstützung Breath Training Unterstützung Kalorienverbrauchsverfolgung Unterstützung Sportmodus Unterstützung (120+ Sportmodi) Zifferblatt anpassen Unterstützung Aktivitätsverfolgungsfunktionen Schrittzähler, Verschiebeleiste (Wird auf dem Gerät nach einer bestimmten Zeit der Inaktivität angezeigt; gehen Sie ein paar Minuten, um es zurückzusetzen), Automatisches Ziel (Lernt Ihr Aktivitätsniveau und weist ein tägliches Schrittziel zu), Kalorien verbrannt, Tempo und Distanz in Echtzeit. Kompass Unterstützung Tägliche intelligente Funktionen Smart Notifications, Ereignis, Kalender, Wetter, steuert Smartphone-Musik, Find My Phone, Find My Watch, Nicht stören-Modi, Bewegungserinnerungen. Sitzende Erinnerungen Unterstützung  Wasser trinken Erinnerungen Unterstützung  Wettervorhersage Unterstützung  Uhrfunktionen Uhrzeit/Datum, Geographisches Positionierungs System Zeitsynchronisation, automatische Sommerzeit, Wecker, Timer, Stoppuhr, Countdown, Sonnenaufgangs-/Sonnenuntergangszeiten. Stoppuhr Unterstützung Technische Parameter Sensor Herzfrequenzsensor Pulse Ox Blutsauerstoffsättigung Sentor G-Sensor Beschleunigungsmesser Bildschirm Größe: 1,32 Zoll Typ: IPS Pixel: 360*360 Material Band: Strapazierfähiges und bequemes Silikon Lünette: Zinklegierung Gehäuse: Kohlefaserverstärktes Polymer Batterie Batteriekapazität: 580mAh Watch-Modi im Batteriesparmodus: Bis zu 25 Tage Smartwatch-Modi: Bis zu 14 Tage Max. Batterie Geographisches Positionierungs System Modi: Bis zu 40 Stunden Ladezeit: ca. 2,5 Stunden Lademethode: Magnetisches LadedockAussehen & Details Größe Gewicht Durchmesser der Uhr: Über 47 * 47 mm Gehäusedicke: ca. 14 mm Handgelenkumfang: ca. 140-230 mm Bandbreite: 22 mm Gewicht: ca. 60 g Lieferinhalt 1* Zeblaze Stratos Smartwatch  1 * Lade-/Datenkabel 1 * BenutzerhandbuchTipps: 1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf die customer service.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere customer services sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.




