https://de.banggood.com/ESUN-PLA-LW-3D-Printing-Material-1_75mm-1KG-2_2LBS-3D-Printing-Filament-Light-Weight-foam-Material-for-Aircraft-Models-p-1886247.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
eSUN® PLA-LW 3D-Druckmaterial 1,75 mm 1 kg 2,2 LBS 3D-Druck Filament Leichtes Schaumstoffmaterial für Flugzeugmodelle







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Produktmerkmale:【Anwendung】Die aktive Schaumtechnologie wird verwendet, um leichte und dichte PLA Teile zu realisieren, die speziell für die Bereiche Modellflugzeuge, Drohnen und COSPLAY entwickelt wurden.【Geringeres Gewicht】Bei gleichem Modell und gleicher Geschwindigkeit ermöglicht ePLA-LW dem Flugmodell eine geringere Tragflächenbelastung und eine geringere Strömungsabrissgeschwindigkeit.【Mehr sparen】Beim Drucken des gleichen Volumenmodells kann 1 Rolle ePLA-LW als 2 Rollen normales PLA verwendet werden, wodurch 55% der Filamente im Vergleich zu normalem PLA eingespart werden.【Ausgezeichneter Druckeffekt】Grundsätzlich unsichtbares Schichtmuster, ausgezeichnete matte und zarte Wirkung nach dem Drucken. Es ist leicht zu malen und das Oberflächenpigment hat eine starke Haftung.【Vakuumversiegelte Verpackung】Nettogewicht: 1kg. eSUN-Filament wird in einem versiegelten Vakuumbeutel mit einem Trockenmittelbeutel geliefert, um es trocken zu halten und Staub und Fremdkörper fernzuhalten, Düsenstaus zu vermeiden und glatte 3D-Modelle zu erhalten.Lieferinhalt:1 * ePLA-LW weiße Farbe 1 kg 3D-Filament




