https://de.banggood.com/NASUM-M101-Gas-Mask-Half-Mask-NASUM-for-Painting-Dust-Chemicals-Machine-Polishing-Welding-Pesticides-and-Other-Work-Protection-p-1887444.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryElectronicsPop
NASUM M101 Gasmaske Halbmaske NASUM zum Lackieren Staub Chemikalien Maschinenpolieren Schweißen Pestizide und anderen Arbeitsschutz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:- Aus lebensmittelechtem Silikonmaterial hergestellt, fühlt sich elastisches Silikon nicht unwohl und kann fest versiegeln, um das Einatmen giftiger Gase oder Partikel zu verhindern- Stirnbänder sind einfach zu verstellen und angenehm zu tragen- Das Durchflussventil hilft, Wärme und Feuchtigkeit abzuleiten, was die Atmung unterstützt und die Ermüdung des Benutzers reduziert- Das Halbmaskendesign bietet ein breites Sichtfeld und ist mit Schweiß- und Schleifschildern kompatibel.- Filterbox kann giftige Gase und Partikel effektiv filtern, mehr als 99,95%- Baumwollbox kann entfernt und ersetzt werden, Maske kann wiederverwendet werden- Breites Anwendungsspektrum, geeignet für die Produktion in Bergbaustaub, Zementfabriken, Keramikfabriken, Werften, Metallschmelzen, Kraftwerken, Steinbearbeitung, Polieren, Innenausbau, Sägemehl, Holzbearbeitung, Graffitifarbe, Wandkunst, Pulververarbeitung usw. .Lieferinhalt:1 x Atemschutzmaske 2 x Filterbox2 x Baumwollbox2 x Baumwolle




