https://de.banggood.com/NASUM-308-Respiratory-Face-Cover-Mask-Reusable-Glasses-Goggle-with-Ear-Plugs-Filters-for-Dust-Protection-Polishing-p-1890333.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryElectronicsPop
NASUM 308 Atemschutzmaske Wiederverwendbare Brille Schutzbrille mit Ohrstöpseln Filter zum Staubschutz Polieren







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:- Hergestellt aus lebensmittelechtem Silikonmaterial, elastisches Silikon fühlt sich nicht unwohl und kann fest versiegeln, um das Einatmen von Staub oder Partikeln zu verhindern.-Stirnbänder sind einfach zu verstellen und angenehm zu tragen.-Filterbaumwolle kann Staubgase und Partikel effektiv filtern, mehr als 95%.-Enthält ein kostenloses Set von Einweg-Ohrstöpseln für laute Arbeitssituationen.-Baumwolle kann entfernt und ersetzt werden, Maske kann wiederverwendet werden.ERGONOMISCHES DESIGN: Die Maske hat eine traditionelle konvexe Form, um die Enge an das Gesicht des Benutzers anzupassen. Die Halbmaske bietet ein weites Sichtfeld und ist perfekt in die mitgelieferte Brille integriert. Im Paket befindet sich eine Maske, eine Maske, zwei Paar Baumwollfilter, ein Paar Ohrstöpsel.EFFIZIENTES FILTRATIONSDESIGN: Filtert effektiv unnötigen Dampf, feine Partikel, große Staubpartikel, Sprühfarbe und kleine Tröpfchen, sodass Sie problemlos atmen können.EINFACHE DRAINAGE VON FEUCHTIGKEIT: Das Dual-Outlet-Design und der Filter aus 100% Baumwolle garantieren ein leichtes Atmen und eine effektive Ableitung der angesammelten Feuchtigkeit. Das Produkt ist leicht zu pflegen und zu reinigen. Die von unseren Experten entwickelte Innenschale hält Druck und starken Stößen stand. Das Doppelgurtsystem lässt sich einfach und effektiv einstellen und bietet dem Benutzer einen hohen Komfort! ANWENDBARE ARBEITSSZENEN: Weit verbreitet beim Malen, Polieren, Handwerk usw. Es eignet sich auch zum Staubschutz in Minen, Keramik, Beton, Baustellen, Steinen und Innenräumen. Vergessen Sie nicht, vor jeder Arbeit die Staubmaske NASUM zu tragen!Spezifikation:Farbe: Grau & KlarArtikelgewicht: 381gMaterial: SilikonProduktabmessungen: 20,5 x 17,5 x 9 cm / 8,1 x 6,9 x 3,5 ZollLieferinhalt:1 x Atemschutzmaske mit 2 Watte1 x Schutzbrille2 x Ohrstöpsel4 x Filterwatte




