https://de.banggood.com/Zeblaze-Meteor-Ultra-Lightweight-1_57-inch-HD-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1895811.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Zeblaze Meteor Ultraleichtes 1,57 Zoll HD Full Touchscreen Herzfrequenz Blutdruck SpO2 Monitor 20+ Sportmodi IP68 Wasserdichte Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Zeblaze-MeteorUltraleichtes Smart-Armband mit großem FarbdisplayDefinieren Sie Fitness-Tracker mit einem großen Bildschirm neuDieser ultraleichte und bequeme Armband-Tracker ist mit Gesundheits- und Fitnessfunktionen ausgestattet, die Ihnen helfen können, einen gesünderen und aktiveren Lebensstil zu genießen. Das einzigartige Design, der helle und gut lesbare große Bildschirm passen perfekt zu Ihrem Stil. Zeblaze-Meteor ist perfekt für Ihren Lebensstil, egal ob Sie ins Büro, ins Fitnessstudio, auf Reisen oder an einen anderen Ort gehen.Haupteigenschaften:- 1,57 Zoll HD Farb-Touchscreen- 26,8 g geringes Gewicht- Passen Sie das Zifferblatt an- 14 Tage Standby- IP68 WasserdichtSpezifikation Marke Zeblaze Modell Meteor Chip Nordisch 52832 Bluetooth-Version BT5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 5.0 oder höher; iOS 9.0 oder höher Betriebsart Vollständiger Touchscreen App Name Qwatch Pro App-Sprache Chinesisch, Englisch, Traditionell, Griechisch, Japanisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Spanisch, Niederländisch, Portugiesisch, Russisch, Türkisch, Koreanisch, Polnisch, Rumänisch, Arabisch, Thai, Vietnamesisch, Indonesisch Sprache ansehen Chinesisch, Englisch, Traditionell, Griechisch, Japanisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Spanisch, Niederländisch, Portugiesisch, Russisch, Türkisch, Koreanisch, Polnisch, Rumänisch, Arabisch, Thai, Vietnamesisch, Indonesisch Push-Sprache Chinesisch, Englisch, Deutsch, Französisch, Italienisch, Japanisch, Griechisch, Latein, Spanisch, Portugiesisch, Rumänisch, Polnisch, Russisch, Ukrainisch, Russisch, Weißrussisch, Bulgarisch, Serbisch, Mazedonisch, Kroatisch, Bosnisch, Thai, Hindi, Sanskrit, Nepali , Kambodschanisch, Vietnamesisch, Laotisch, Persisch, Kurdisch, Pashto, Punjabi, Türkisch, Berber, Malaiisch, TürkischBesondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung Benachrichtigung  Die Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutdruckmonitor Blutsauerstoffmonitor Schlafmonitor Frauengesundheits-Tracking Sitzende Erinnerung Übung und Aufzeichnung Multi-Sport-Modi (Gehen, Laufen, Zu Fuß, Radfahren, Seilspringen, Schwimmen, Yoga, Aerobic, Spinning Bike, Kajak, Ellipsentrainer, Rudern, Tischtennis, Tennis, Golf, Basketball, Fußball, Volleyball, Klettern, Tanz, Riemenscheibe , Badminton, andere Sportarten.) Schrittzähler Kalorien Distanz Anwendung Benutzerdefiniertes Zifferblatt Musiksteuerung Kamerasteuerung Spiele Wetter Countdown Stoppuhr Taschenrechner Alarm Nicht stören-Modi Finden Sie das TelefonTechnische Parameter Wasserdicht IP68 Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor, Näherungssensor, Beschleunigungsmesser Bildschirm Größe: 1,57 Zoll Auflösung: 200*320 Pixel Batterie Batteriekapazität: 180 mAh Standby-Zeit: ca. 14 Tage Nutzungsdauer: ca. 7 Tage Ladezeit: ca. 1,5 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details  Band Bandmaterial: TPU Uhrmaterial: Polycarbonat Gewicht und Größe Produktgröße: ca. 45*29*10,5mm Produktgewicht: ca. 26,8g Bandbreite: ca. 16 mm Bandlänge: ca. 135-230mm Packliste 1* Zeblaze-Meteor Intelligentes Armband 1 * 16mm Armbänder 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps: 1. Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum wird meine Uhr nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist kein Ladekabel in meinem Paket, das ich erhalten habe?1. Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundendienst. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




