https://de.banggood.com/DT-NO_1-DT1-Ultra-light-1_8-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Monitor-bluetooth-Call-AI-Voice-Assistant-200-Watch-Faces-Smart-Watch-p-1902125.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryElectronicsPop
DT NO.1 DT1 Ultraleichter 1,8-Zoll-Voll-Touchscreen-EKG-Herzfrequenzmesser Bluetooth-Anruf AI Sprachassistent 200 Zifferblätter Smartwatch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Die 13 Hauptmerkmale von DT NO.1 DT11. 1,8-Zoll-Full-Touch-Bildschirm + bequeme Tastenbedienung2. 320*385 Pixel 320 PPI3. QR-Code auf der Uhr, einfach Freunde hinzufügen und Geld sammeln4. 180mAh Big Battey, Standby-Zeit für mehr als 30 Tage5. 200+ Dials im Dial Market6. 7 Menüstile7. Benutzerdefinierte Zifferblätter, entwerfe deine eigene Mode8. Automatischer Herzfrequenzmesser9. Bequeme Musiksteuerung10. GPS Laufrouten-Track11. AI Intelligenter Sprachassistent12. Bluetooth-Anrufe12. Multi-Sport-Modus13. IP68 wasserdichtSpezifikation Marke DT-NR.1 Modell DT1 Bluetooth-Version BT5.0 Kompatibles Betriebssystem Android-System 4.4 Version oder höher; iOS-System 10.0 Version oder höher Betriebsart Voller Touchscreen + Taste drücken App Name Wearpro App-Sprache Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Englisch, Koreanisch, Deutsch, Spanisch, Japanisch, Französisch, Italienisch, Russisch, Portugiesisch, Arabisch, Ukrainisch, Thailändisch Sprache ansehen Englisch, Chinesisch, Traditionelles Chinesisch, Dänisch, Griechisch, Latein, Rumänisch, Türkisch, Hebräisch, Tschechisch, Polnisch, Spanisch, Deutsch, Russisch, Portugiesisch, Französisch, Japanisch, Italienisch, Vietnamesisch, Koreanisch, Arabisch, PersischBesondere Merkmale Informationserinnerung Bluetooth-Anruf Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung Anruf-ID-Anzeige Anruf ablehnen Benachrichtigung  Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutdruckmonitor Schlafmonitor Erinnerung an den Menstruationszyklus Übung und Aufzeichnung Multisport-Modi Schrittzähler Kalorien Distanz GPS Laufrouten-Track (in der APP eingestellt) Anwendung Musikwiedergabe (Verbindung zum Anruf herstellen Bluetooth kann Handymusik abspielen) Kamerasteuerung Helligkeits Kontrolle Splitscreen-Anzeige Stoppuhr Wetter Taschenrechner Dial-Markt Benutzerdefiniertes Zifferblatt Passwortschutz Finden Sie das TelefonTechnische Parameter Wasserdicht IP68 Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,8 Zoll Typ: IPS                 Auflösung: 320 * 385 Pixel Batterie Batteriekapazität: 180 mAh Standby-Zeit: Ungefähr 30 Tage Nutzungsdauer: ca. 7 Tage Ladezeit: ca. 3 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details  Material Bandmaterial: Silikon / Stahl Gewicht und Größe Produktgröße: ca. 43 * 37 * 11 mm Produktgewicht: ca. 36g Bandgröße: ca. 20*250mm Packliste 1* DT Nr.1 DT1 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps: 1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum wird meine Uhr nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist kein Ladekabel in meinem Paket, das ich erhalten habe?1. Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundendienst. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht als medizinische Grundlage. 




