https://de.banggood.com/Zeblaze-Lily-1_1-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Female-Smart-Watch-p-1902828.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryElectronicsPop
Zeblaze Lily 1,1 Zoll Full Touchscreen Herzfrequenz Blutdruck SpO2 Monitor 20+ Sportmodi 30 Tage Standby IP68 Wasserdichte BT5.0 Weibliche Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke Zeblaze Modell Lilie Chip Realtek 8762C Bluetooth-Version BT 5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 6.0 oder höher; iOS 9.0 oder höher Betriebsart Full-Touch App Name GloryFit APP-Sprache Vereinfachtes Chinesisch, Traditionelles Chinesisch, Englisch, Italienisch, Portugiesisch, Koreanisch, Japanisch, Deutsch, Spanisch, Französisch, Arabisch, Hindi, Polnisch, Russisch, Niederländisch, Türkisch, Indonesisch, Tschechisch Sprache ansehen Chinesisch, Englisch, Portugiesisch, Deutsch, Türkisch, Spanisch, Französisch, Italienisch, Arabisch, Russisch, Niederländisch, Koreanisch, Japanisch, Hindu, Tschechisch, Polnisch, IndonesischBesondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung Anruf ablehnen App-Benachrichtigung  Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Frauengesundheits-Tracking SpO2 Messung Blutdruckmonitor Schlafmonitor Sitzende Erinnerung Übung und Aufzeichnung 20+ Sportmodi (Unterstützung für Walking, Outdoor Running, Indoor Running, Schwimmen, Radfahren, Springen, Tischtennis, Badminton, Tennis, Bergsteigen, Basketball, Fußball, Baseball, Volleyball, Cricket, Rugby, Hockey, Spinning, Tanzen, Gymnastik, Springen , Rudern, Sit-ups, Yoga) Schrittzähler Verschiebeleiste Automatisches Ziel Echtzeit-Tempo Kalorien Distanz Anwendung Musiksteuerung Kamerasteuerung Wecker Wetter Stoppuhr Telefon suchen Nicht stören-Modus Zifferblattmarkt Benutzerdefinierte ZifferblätterTechnische Parameter Wasserdicht IP68 Sensor Beschleunigungsmesser, Herzfrequenzsensor, Näherungssensor Bildschirm Größe: 1,1 Zoll Auflösung: 240*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 200 mAh  Standby-Zeit: Ungefähr 30 Tage Nutzungszeit: Ungefähr 15 Tage Ladezeit: ca. 1,5 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details  Material Bandmaterial: Silikon Material des Uhrengehäuses: Aluminiumlegierung Gewicht und Größe Produktgröße: 46*46*9,6 mm Zifferblattgröße: 39,5 * 39,5 * 11,5 mm  Bandbreite: 18mm  Handgelenkumfang: 125-200 mm Gewicht: ca. 36,8 g Packliste 1* Zeblaze-Lilie Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch (englische Version)Tipps:  1. Licht von shoot beeinflusst die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum lädt meine Uhr nicht erfolgreich?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist im Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1. Überprüfen Sie anhand des Benutzerhandbuchs und der Produktdetailseite, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




