https://de.banggood.com/KTNNKG-KT239-12V-200A-Car-Motorcycle-Battery-Switches-Wireless-Remote-Control-Battery-Disconnect-Cut-Off-Isolator-with-2pcs-Remote-Controller-p-1913743.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
KTNNKG KT239 12V 200A Auto Motorrad Batterie Schalter Drahtlose Fernbedienung Batterie Trennen Trenntrenner mit 2 Stück Fernbedienung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Aufgrund von Versandbeschränkungen wird diese Fernbedienung nicht mit Batterien geliefert, Sie müssen sich darauf vorbereitenCR2016 Lithiummünze Batterie 3,0 Volt. Ich wünsche Ihnen ein gutes Einkaufserlebnis.Merkmale:1. Dies ist ein bequemeres Auto Batterie Trennschaltersystem, das das Abschalten Ihres Autostromsystems aus der Ferne beherrschen kann. Eine ordnungsgemäße Wartung verlängert und schützt die Batterie- und Motorlebensdauer.2. Fernbedienung, Im Vergleich zu herkömmlichen Batterieschaltern können Sie mit dieser kabellosen Fernbedienung Batterie den Auslöser von unter der Haube in Ihre Hand bewegen, sodass Sie die Haube nicht häufig aufnehmen müssen.3. Kommen Sie mit One 320 Fuß New Style Fernbedienung. Sie können es sogar in Ihrem Haus steuern, One Tastensteuerung auf Ihrem Armaturenbrett für das gesamte Auto-Stromversorgungssystem, Der Standby-Strom des Fernbedienungsempfängers ist sehr niedrig (0,003 A), Universal für DC 12 V Wohnmobil-Anhänger SUV Van Klein-LKW-Landwirtschaftsfahrzeug Trike Auto Off Road.4. Integriertes Design, geringe Größe, umständliche Verkabelung vermeiden, bequeme InstallationHINWEIS:1. Ferngesteuertes Auto Batterie Trennschaltersystem - Töten Sie Ihr Autostromsystem jetzt mit einer Fernbedienung.2. Handlich einfach und einfach - dieser elektromagnetische Batterie-Fernbedienungsschalter ermöglicht es Ihnen, den Auslöser von unter der Haube in Ihre Hand zu bewegen.3. Schalten Sie die Batterie ein, bevor Sie den Motor starten (160 Fuß Entfernung).4. Schalten Sie die Batterie nicht aus, wenn Ihr Motor läuft.5. Dieser Batteriefernschalter dient nur zum Ein- und Ausschalten der Batterie, er kann Ihren Motor nicht starten.Spezifikation:Betriebsspannung: 12 VArbeitsstrom: 200AMomentaner Strom: 360AStandby-Strom: 0,005AArbeitstemperatur: -20 ~ 80 ° C.Hostgröße: 46 * 46 * 45 mmHost-Gewicht: 180gInstallationsschritte:1.Entfernen Sie die negative Stromleitung des Originalfahrzeugs2. Befestigen Sie die negative Stromleitung des Originalfahrzeugs am Relais3.Relais am Minuspol der Batterie befestigen4. Verbinden Sie das rote Kabel mit dem Pluspol der Batterie und das schwarze Kabel mit dem Minuspol der BatterieLieferinhalt:1 x Auto Batterie Isolator2 x Fernbedienung (ohne CR2016 Lithium Coin Batterie 3,0 Volt)




