https://de.banggood.com/Haldis-3D-Black-Knight-Ender-3-V2-or-Ender-3-Pro-3D-Printer-Upgraded-Timing-Belt-and-Screws-Kit-for-Genuine-with-or-without-Linear-Rail-p-1914748.html?cur_warehouse=CZ&ID=63154506315453&rmmds=CategoryElectronicsPop
Haldis 3D Black Knight Ender-3 V2/Ender-3 Pro 3D-Drucker Verbesserter Zahnriemen & Schrauben Satz für Original mit/ohne Linearschiene







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Einführung:Dieses Kit wurde vom HS-Team entworfen und entwickelt. Wir haben es Black Knight Upgrade Kit genannt.Dieses Upgrade-Paket ist vorübergehend kompatibel mit Ender3/Ender3 V2 /Ender3 Pro. Für eine bessere Kompatibilität ist eine kleine Anzahl von Zubehörteilen aufgrund unterschiedlicher Maschinenmodelle unterschiedlich. Bitte wählen Sie die richtige Maschine aus, die Sie aktualisieren müssen. Weitere Modelle werden in Zukunft kompatibel sein , bitte beachten Sie unser Upgrade-Paket für die Black Knight-Serie.Mehr als 90 Prozent der Teile werden per CNC bearbeitet, was die Kompatibilität mit der Maschine besser verbessern kann und nicht leicht zu biegen ist. Die mit diesem Upgrade-Paket installierte Maschine wurde lange getestet und wurde stark verbessert in Bezug auf Stabilität und Druckgenauigkeit und kann Druckarbeiten über einen langen Zeitraum ausführen. Dies ist das beste Upgrade-Paket, das Sie für Ender3 v2 und Ender3 Pro finden können.Dieses Upgrade-Paket bietet eine reservierte Schnittstelle zum Upgrade von Double Z. Wenn Sie noch ein Double Z-Upgrade benötigen, achten Sie bitte auf uns, und wir werden es bald in die Regale stellen.Bei Installationsproblemen enthält das Paket, das Sie erhalten, Installationsanweisungen in Papierform. Wir stellen auch Referenzvideos zur Installation zur Verfügung. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte und wir werden Ihre Fragen rechtzeitig beantworten.YouTube: https://www.youtube.com/watch?v=bAHcoByVtxcLieferinhalt:




