https://de.banggood.com/25A-eWeLink-WiFi-Smart-Circuit-Breaker-Automatic-Switch-Overload-Short-Circuit-Protection-Work-With-Alexa-and-Google-home-p-1918475.html?cur_warehouse=CZ&ID=6304336&rmmds=CategoryElectronicsPop
25A eWeLink WiFi Smart Circuit Breaker Automatischer Schalter Überlast-Kurzschlussschutz Arbeitet mit Alexa und Google Home







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Besonderheit:- WiFi-intelligenter Wiedereinschalt-Leistungsschalter kann in Haushalten, Fabriken, Studentenwohnheimen, Ackerland, kommunalen Arbeiten und in Dosen eingesetzt werden intelligente ferngesteuerte Wasserpumpe, Warmwasserbereiter, Fußbodenheizung usw.  Spezifikation :Spannung: 85~250V ACModell: 1P, 2P, 3P, 4PStrom : 25AWLAN: 2,4 GHzFernbedienung : Per Smartphone-Anwendung von ohnehin (das Smartphone muss über WiFi oder 3g/4g mit dem Internet verbunden sein)Anwendung: eWeLink (kostenloser Download in IOS und Andorid)Funktion : Einschalten / Ausschalten / Timerplan / Smart Scene Arbeiten Sie mit: Alexa, Google Home, IFTTT.Schutz: Überlastschutz, Kurzschlussschutz, Trennschutz.Lieferinhalt:1 x Smart LeistungsschalterNotiz: Aufgrund der ständigen Aktualisierung des Produktauftritts können einige Details des Produktauftritts geringfügig abweichen, sind jedoch im Allgemeinen gleich, sodass Sie mit Vertrauen kaufen können.




