https://de.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-S1-3D-Printer-220+220+270mm-Build-Size-with-inch-Sprite-inch-Direct-Dual-gear-Extruder-or-Automatic-Bed-Leveling-p-1919679.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Realität 3D® Ender-3 S1 3D-Drucker 220*220*270mm Baugröße mit "Sprite" Direct Dual-Gear Extruder/automatischer Bettnivellierung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















▶Hinweis: Produktpakete werden nicht mehr mit SD-Karten und USB- und TF-Karten geliefert..▶ Bitte laden Sie die Datei herunter, um sie zu installieren:1. USB-Datei – zum Herunterladen anklicken2. Ender-3 S1 Benutzerhandbuch V1.1 (Befolgen Sie diese Bedienungsanleitung.) Klicken Sie zum Herunterladen3. Laden Sie die Slicing-Software herunterCreality_Slicer-4.8.2-build-218-win64 (zum Herunterladen klicken)Creality_Print-v3.10.1.1-win64-Release (zum Herunterladen klicken)▶Übersicht:"Sprite" Direkt-Doppelzahnrad-ExtruderCR Touch automatische Bettnivellierung sorgenfreiHochpräzise duale Z-Achse höhere DruckpräzisionAbnehmbarer PC-Federstahl-DruckbogenDank des geräuscharmen Betriebs können Sie das Drucken genießenDer Bildschirm ermöglicht Ihnen eine bequeme BedienungDoppelter Schutz keine Angst vor RisikenEinfache Montage in 6 Schritten▶Ender-3 S1 Vorteile:1. die Verwendung von Genie Extruder, die Entladung ist glatter und der Kopf nicht leicht zu verstopfen, und das Drucken von TPU ist auch sehr gut.2. Das Produkt verwendet das Design der automatischen plus manuellen Nivellierung, mehr funktionsfähig.3. Das Geräusch des Produktdrucks ist im Vergleich zu seinem Geräusch beim Drucken geringer. ▶ Verglichen mit der alten Produktserie Ender-3 sind die Hauptunterschiede.1. Mit automatischer Nivellierung2. Brucherkennungsfunktion3. Proximale Spriteextrusion4. Profil ist nicht leicht zu verstauben5. Die Verwendung von Großkartendruck6. Der Ton beim Drucken ist niedriger7. Doppelfilamentstange8. Einfache Aufstellung ▶FAQ: 1. Muss der Z-Achsen-Endschalter installiert werden? Antwort: Klicken Sie hier, um es zu erfahren2. Automatische Nivellierung (nach Erhalt des Druckers) Antwort: Klicken Sie hier, um es zu erfahren




