https://de.banggood.com/BlitzWolf-BW-SL5-10-inch-RGB-LED-Ring-Light-with-Tripod-Phone-Holder-Dimmable-Selfie-Ring-Lamp-for-Living-Photographic-Light-p-1925979.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf BW-SL5 10 Zoll RGB LED Ringlicht mit Stativ Handyhalterung Dimmbare Selfie-Ringlampe für lebendes fotografisches Licht







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale: 1. LED Ringlicht kann an der Halterung montiert und überall hin mitgenommen werden, es kann auch jederzeit vom Ständer entfernt werden, die Telefonhalterung kann frei auf jeden Winkel eingestellt werden.2. Das Ringlicht besteht aus 120 Stück energiesparenden LED-Perlen, die Wärmeableitung ist ausgezeichnet, der Konstantstromantrieb und die hohe Farbwiedergabe, machen die Lichtquelle weicher und verbessern den Hautton bei der Porträtfotografie.4. RGB-Farben Beleuchtungsmodus einstellbare Helligkeit für Ihre Wahl, Sie können die Farbe und Helligkeit sehr einfach einstellen, perfekte Helligkeit kann erreicht werden, ohne zusätzliche bunte Filter zu installieren. Verschiedene Farben von weichem natürlichem Licht beleuchten Ihre Schönheit zu verschiedenen Anlässen.5. Umfangreiche Anwendung: Es wird häufig für Fotolicht im Freien, Fülllicht in Innenräumen, Porträt-, Mode-, Werbefotografie, Videoaufnahmen usw. verwendet.6. Leichtes und tragbares Design: Bequem zu verwenden und zu tragen, wenn Sie reisen oder im Freien arbeiten usw.7. Die Funktion der Wärmeableitung: Metallgehäuse, auch wenn es längere Zeit verwendet wird, müssen Sie sich keine Sorgen machen, dass die Lampe heiß wird.8. Die Telefonklemme ist für eine Mobiltelefonbreite von 3,5-6 cm geeignet.Spezifikation:Marke BlitzWolfModell BW-SL5Material  ABS, PCLeistung  7-10WStativanschluss  1/4 UniversalgewindeLampenperlen 120pcsFarbtemperatur  3000-6000kLumen  400Helle Farbe  7 RGB-Farben + 3 FarbenLademodus  USB-Netzteil 5V2ANettogewicht  Fülllicht (einschließlich Handyhalter): 244 g Stativ: 188g Fernbedienung: 11 g 1/4 Schraubanschluss: 76 g Schlauchschelle: 81gLänge Lagerung: 19,2 cm Dreiteilige Höhe: 17 cm 1/4 Gewindehöhe: 1,5 cm Fülllichtgröße: 10 Zoll Fernbedienung Bluetooth V4.0Lieferinhalt 1 * BW-SL5 RGB-Ringlicht 1 * Stativ 1 * Telefonclip 1 * Benutzer Naual




