https://de.banggood.com/KOSPET-TANK-M1-1_72-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-50-Days-Standby-IP69-Waterproof-3-Proof-Rugged-Smart-Watch-p-1934125.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
KOSPET TANK M1 1,72 Zoll Voll-Touchscreen Herzfrequenz-Blutdruck-Sauerstoffmonitor 24 Sportmodi 50 Tage Standby IP69 Wasserdichte 3-Proof Rugged Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















KOSPET TANK M1 Smart Watch Zubehör:20 mm Camouflage-Silikon-Uhrenarmband，Klicken Sie hier, um es zu kaufen!57cm Ladekabel，Klicken Sie hier, um es zu kaufen!Hauptverkaufsargument:- 5 ATM & IP69K wasserdicht und IP69K-Zertifizierung erhalten.- Die Uhr kann wiederholtes Rollen von Autos über 2 Tonnen aushalten.- Die Uhr hat den Staubtest bestanden und ist für die Bergbauumgebung geeignet.- 380 mAh großer Akku, Standby-Zeit über 50 Tage, tägliche Nutzungszeit über 15 Tage.- Der neueste Herzfrequenzsensor HRS3690 ist genauer.- Das klare 1,72-Zoll-Display mit einer Auflösung von 280 * 320 bietet Ihnen ein besseres visuelles Erlebnis. Multifunktionale KOSPET TANK M1 SmartwatchIntelligente Benachrichtigungen für eingehende Anrufe, Textnachrichten von Apps (WeChat, QQ, Weibo, Facebook, Twitter, WhatsApp, Line, KakaoTalk, Instagram, Skype usw.). Schlafüberwachung, Schrittzähler, Bewegungserinnerung, Wecker, Wetter, Musik/Musiksteuerung, 24-Stunden-Herzfrequenzüberwachung, Blutdrucküberwachung, Blutsauerstoffüberwachung. Bringt Ihrem Leben mehr Komfort.Weitere Funktionen warten darauf, von Ihnen erkundet zu werden！Spezifikation Marke KOSPET Produktname BEHÄLTER M1 Bluetooth-Version BT5.0 Betriebsart Volle Berührung Kompatibles Betriebssystem Android 5.1 oder höher; iOS 10.0 oder höher App Name Dafit APP-Sprache Englisch, Arabisch, Dänisch, Deutsch, Spanisch, Finnisch, Französisch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Niederländisch, Norwegisch, Polnisch, Portugiesisch, Russisch, Schwedisch, Thailändisch, Ukrainisch, Chinesisch, Traditionelles Chinesisch usw. Sprache ansehen Englisch (Standard), Französisch, Deutsch, Italienisch, Spanisch, Portugiesisch, Russisch, Japanisch, Koreanisch, Afghanisch, Ukrainisch, Arabisch, Türkisch, RumänischBesondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Anruf ablehnen Nachrichtenerinnerung  Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutdruckmonitor Blutsauerstoffmonitor Schlafmonitor Übung und Aufzeichnung Multi-Sport-Modi (unterstützt 20 Sportmodi) Schrittzähler Kalorien Distanz Anwendung Musiksteuerung Kamerasteuerung Wetteranzeige Stoppuhr Kalender LeistungsanzeigeTechnische Parameter Wasserdicht IP69 Sensor Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,72 Zoll Typ: IPS Auflösung: 280 * 320 Pixel Batterie Batteriekapazität: 380 mAh  Standby-Zeit: Ungefähr 50 Tage Nutzungsdauer: ca. 15 Tage Ladetyp: Magnetische AufladungAussehen & Details Material Uhrmaterial: Metall + Kunststoff Bandmaterial: Silikon Gewicht und Größe Zifferblattgröße: ca. 54,8 x 44,6 x 14,8 mm Bandgröße: ca. 22 mm Bandlänge: ca. 265 mm Produktgewicht: ca. 55 g Packliste 1* KOSPET-TANK M1 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch 1 * Garantiekarte 1 * SchutzfolieTipps:  1. Licht von shoot beeinflusst die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum wird meine Uhr nicht erfolgreich aufgeladen?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist im Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1. Überprüfen Sie anhand des Benutzerhandbuchs und der Produktdetailseite, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




