https://de.banggood.com/ZHIYUN-Official-CRANE-M2-S-3-Axis-Handheld-Stabilizer-Gimbal-PTZ-with-Fill-Light-Mini-Tripod-for-Sony-for-Canon-Action-Camera-Sport-Cameras-Smartphone-Mirrorless-Cameras-p-1937586.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZHIYUN Official CRANE M2 S 3-Achsen-Handstabilisator Gimbal PTZ mit Fülllicht Mini-Stativ für Sony für Canon Action-Kamera Sportkameras Smartphone spiegellose Kameras







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:Bleiben Sie griffbereit. Sich fertig machenKleine Größe, starke Leistung: Klein und tragbar wie ein Telefon-Gimbal, ist CRANE-M2S superleicht und dennoch stark genug, um verschiedene Kameras wie Ihre Telefone, Actioncams und spiegellose Kameras zu halten. Das 549 g superleichte Gehäuse, kombiniert mit stärkeren Motoren und verlängerten Achsen, macht es zu einem Muss für Run-and-Gun-FilmemacherExtra hell bei winzigem Licht: Das integrierte Fülllicht nutzt die herausragende Lumen Amplifier-Technologie, um 1000 Lumen Helligkeit in einer 2,8 c㎡-Lichtquelle zu bieten. Das einstellbare 5-Stufen-Licht und die 4-Farbfilter bieten Ihnen unbegrenzte Gestaltungsmöglichkeiten in verschiedenen Filmumgebungen. CRI: 90+ Farbe. Temperaturniveau: 5500KSchnellspanner der nächsten Stufe: Der CRANE-M2S wird mit der neuesten Schnellspannplatte geliefert, die nur bei Zhiyun-Flaggschiff-Gimbals zu sehen ist. Es verfügt über ein V-förmiges Design und zwei Sicherheitsschlösser, die ein Höchstmaß an Sicherheit und Effizienz gewährleisten. Sie können sich auch für ein Upgrade auf eine universelle Schnellwechselplatte ohne Gleichgewicht für Run-and-Gun-Szenarien entscheidenSofort einsatzbereit: Der USB Type-C unterstützt die 5V 1A-Stromversorgung der Kamera und die Verschlusssteuerung über Kabel (für kompatible Kamerasysteme)Lassen Sie Ihrer Kreativität freien Lauf: Verschiedene Aufnahmemodi verfügbar: Pan Follow, Follow, Lock, POV, Vortex, Go usw.Schnelles Einschalten: Unterstützt das PD Fast Charge-Protokoll. Die Ladezeit kann auf 1 Std. 41 Min. minimiert werden. Laufzeit bis zu 10 Std. Unterstützt maximal 12 W PD-Schnellladung. Die Daten stammen aus internen Experimenten von ZHIYUN Labors. Bitte beziehen Sie sich auf die tatsächliche VerwendungTrendige Tasche für Ihre Ausrüstung: Gut produziert mit fortschrittlicher Technologie, um Verschütten zu widerstehen. Verschiedene Schichten zum Verpacken Ihrer Ausrüstung. Die Tasche ist nicht im Standardpaket enthalten. Bitte separat kaufen oder das Kombipaket wählenSpezifikation:Batteriekapazität: 1150mAhArbeitstemperatur: -10℃-50℃Arbeitszeit: ca. 10h35minLadezeit: ca. 1h41minAufladen der Kamera: Unterstützt das Aufladen der Kamera 5V 1ABetriebsspannung: 9,6 V-12,6 VLadetemperatur: 0℃-45℃Mechanischer Bewegungsbereich der Nickachse: 320°Mechanischer Bewegungsbereich der Rollachse: 320°Mechanischer Aktionsbereich der Schwenkachse: 360°Steuerbarer Neigungswinkel: -60°-+160°Steuerbarer Rollwinkel: -30°-+30°Steuerbarer Kurswinkel: 360°1/4 Erweiterter Kronenzahnlagerbereich mit Gewinde: Last <=1000g, Hebel <=100mmAnzeigegröße: 0,66 ZollProduktgröße: 240 x 68 x 150 mmGewicht der Schnellwechselplatte: 38,3 gProduktnettogewicht: 549 g (ohne Stativ, Schnellwechselplatte)Stativgewicht: 175 gLieferinhalt:Typ A: Crane-M2 S Standard1 x Crane-M2 S Stabilisator1 x leichtes Stativ1 x Fülllichtfilter1 x Type-C zum Micro-Kamera-Ladekabel1 x Type-C bis Type-C Kamera-Ladekabel1 x Type-C auf USB-Kabel1 x EPP-Aufbewahrungstasche1 x Schnellwechselplatte1 x BenutzerhandbuchTyp B: Kran-M2 S COMBO1 x Crane-M2 S Stabilisator1 x leichtes Stativ1 x Fülllichtfilter1 x Type-C zum Micro-Kamera-Ladekabel1 x Type-C bis Type-C Kamera-Ladekabel1 x Type-C auf USB-Kabel1 x Schnellwechselplatte1 x Telefonhalter1 x Aufbewahrungstasche1 x Benutzerhandbuch




