https://de.banggood.com/SDR-RSP1-Software-Defined-Radio-Receiver-SDR-Software-Defined-Radio-Receiver-Amateur-Radio-Ham-p-1938641.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SDR RSP1 Softwaredefinierter Funkempfänger SDR Softwaredefinierter Funkempfänger Amateurfunkamateur







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Einführung:msi2500 msi001-Schema, vereinfacht die SDRplay RSP1-Schaltung, die Schnittstelle ist eine USB Type-C-Schnittstelle (Android-Mobiltelefonschnittstelle), eine doppelschichtige Platine, nimmt den SMT-Prozess von Jialichuang SMT an, die Platinengröße beträgt 80 * 47,4 mm und die 5 Antennenschnittstellen entsprechen jeweils unterschiedlich Frequenzbänder.Der effektive Frequenzbereich beträgt 10 kHz bis 1 GHz, die ADC-Auflösung beträgt 12 Bit und das gesamte Segment hat eine visuelle Bandbreite von 10 MB in Echtzeit (kann einen 10 MB breiten Signalbereich in Echtzeit überwachen, z. B. 430-440 MHz).Kann für FM-Frequenzmodulation, AM-Amplitudenmodulation, SSB-Einseitenband, CW-Telegraf mit gleicher Amplitude, ATC-Steuerung, regionale Modulation, Luftfahrt, Eisenbahnfrequenzbänder, automatisch abhängige Überwachung, Breitband- und Schmalbandanalog, digitale Gegensprechanlage, digitale DMR-Gegensprechanlage verwendet werden , digitale DRM-Sendungen, SSTV-Bilder, NOAA-Wetterwolken, radioastronomische Überwachung, internationale Raumstation ISS und mehr.Kompatibel mit den vier Plattformen Windows, Linux, osMac und Android und unterstützt perfekt SDRuno, SDR Sharp, HDSDR, SDR-Konsole und GNURadi. , SDR Touch und andere Mainstream-Software.(Android-Geräte müssen OTG unterstützen)Fragen und AntwortenF: Wie unterscheidet sich diese von der Vollversion, die Sie verkaufen?Antwort: Die Vollversion verwendet 0,5 PPM TCX0, was eine präzise Frequenz hat. Die einfache Version verwendet nur einen gewöhnlichen aktiven Quarzoszillator mit einer kleinen Gegenfrequenz (beeinträchtigt nicht den Empfang). Die einfache Version hat kein Gehäuse und muss die Antenne manuell umschalten. Die einfache Version dient nur der Benutzerfreundlichkeit. Leistung verfolgen. Die maximale Frequenz der einfachen Version kann nur 1G erreichen (Sie können sie selbst auf 2G ändern), da die einfache Version eine große Vereinfachung in der Schaltung aufweist und in wichtigen Indikatoren wie der Akzeptanz nicht so gut ist wie die Vollversion Empfindlichkeit und Selektivität, aber die Funktionen sind die gleichen. , was zwei Desktop-Computern mit installiertem Windows-System und unterschiedlichen Konfigurationen entspricht.F: Welche Antenne benötige ich für diesen SDR?Antwort: Die Beziehung zwischen der Antenne und dem Empfänger ist wie das Kameragehäuse und das Objektiv. Die Kombination der beiden kann zu guten Ergebnissen führen. Je größer die Antenne, desto besser, und je teurer, desto besser. Größe horizontale Dipol-Kurzwellenantenne, umgekehrte V-Vierbandantenne, aktive kleine Schleifenantenne, lokaler Rundfunk muss nur ein Stück Eisendraht in den Antennenanschluss stecken. Die 5 Antennenanschlüsse sind ein Kompromissdesign für niedrige Kosten. Der ursprüngliche RSP1 hat nur einen Antennenanschluss, und der interne HF-Schalter wird verwendet, um automatisch zwischen verschiedenen Bandschaltungen umzuschalten. Die einfache Version lässt den Bandschalter weg und muss die Antennenbuchse manuell ersetzen.F: Ist das Original?A: Nein, dies wurde auf der Grundlage von Open-Source-Materialien hergestellt. Hier ist der Originalbeitrag www.kechuang.org/t/83 757 als Referenz. Dieses Produkt basiert auf Kundenanforderungen und fügt drei Filterbänder von 60 MHz bis 1000 MHz hinzu. Entwerfen Sie das PCB-Layout neu, modifizieren Sie die Schnittstelle zu Typ-C, legen Sie kein Kupfer in den HF-Bereich und fügen Sie Jumper-Vias hinzu, um ein späteres Umwerfen zu erleichtern.Paket beinhaltet:1 x SDR RSP1 Softwaredefinierter Funkempfänger




