https://de.banggood.com/WZ5020L-DC-DC-50V-20A-1000W-Buck-Converter-CC-CV-Step-down-Power-Module-Adjustable-Voltage-Regulated-Power-Supply-p-1940918.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
WZ5020L DC-DC-Abwärtswandler CC-CV-Abwärts-Leistungsmodul 50 V 20A 1000-W-Netzteil mit einstellbarer Spannung und geregelter Spannung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Notiz:Dieses Produkt ist ein Step-Down-Modul und kann nicht geboostet werden! Die Eingangsspannung beträgt 55 V und die Ausgangsspannung kann von 0-50 V eingestellt werden. Wenn die Ausgangsspannung 12 V beträgt, sollte die minimale Eingangsspannung 14 V betragen. Die Eingangsspannung sollte 55V nicht überschreiten, es muss DC und nicht AC sein.Höhepunkte:1. Der LCD kann Eingangs-/Ausgangsspannung, Ausgangsstrom/Ausgangsleistung/Ausgangskapazität/Ausgangszeit anzeigen;2. Numerische Steuerungseinstellung, präzise und schnell, Abwärtsausgang, willkürliche Einstellung der Ausgangsspannung 0-50,00 V, willkürliche Einstellung des begrenzten Stroms 0-20,00 A;3. Der Ausgangsanschluss brennt nicht, wenn er rückwärts gegossen wird;4. Das Modul kann standardmäßig ein-/ausgeschaltet werden;5. Hat eine Vielzahl von Softwareschutzmechanismen und die Schutzschwelle ist einstellbar. Wenn die Arbeitsparameter des Moduls die Schutzschwelle überschreiten, wird der Ausgang automatisch ausgeschaltet;6. Mit synchroner Gleichrichtungstechnologie hohe Umwandlungseffizienz: mehr als 90% Effizienz;7. Erhöhen Sie den Kühlkörper und installieren Sie einen Lüfter, um die Wärmeableitung zu verbessern.Feature:Modell: WZ5020LAnzeige: LCDEingangsspannungsbereich: 6-55.00VEingangsspannungsauflösung: 0,01VAusgangsspannungsbereich: 0-50.00VAusgangsspannungsauflösung: 0,01 VAusgangsstrombereich: 0-20,00AAusgangsstromauflösung: 0,01AAusgangsleistungsbereich: 0-1000WEingangsspannungsgenauigkeit: ±(1%+5)Genauigkeit der Ausgangsspannung: ± (0,3 % + 5)Ausgangsstromgenauigkeit: ± (0,5% + 5)Typischer Wert der Ausgangswelligkeit: 150 mV SpitzenwertNormaler Betriebstemperaturbereich: -10℃~40℃Kapazitätsmessbereich: 0-999.9AHStatistischer Fehler der Kapazitätsenergie: ± 2%Statistischer Zeitbereich: 0-100 StundenDruckentlastungsmodus: Differenzdruck >0,05 % + 1 VProduktgröße: Platte 79 x 43 x 42 mmProduktgröße: Hauptplatine 106 x 76 x 40 mmSanftanlauf: JaSchutzmechanismus:Eingangsunterspannungsschutz (5,8-50 V einstellbar, Standard 5,8 V)Ausgangsüberspannungsschutz (0-51,00 V einstellbar, Standard 51 V)Ausgangsüberstromschutz (0-20.10a einstellbar, Standard 20.10a)Timeout-Schutz (0 - 100h einstellbar, standardmäßig deaktiviert)Überkapazitätsschutz (0 – 999,9 Ah einstellbar, standardmäßig deaktiviert)Paket beinhaltet:1 x DIY-Desktop-CNC-Netzteil




