https://de.banggood.com/Hiseeu-HD-4K-8MP-8CH-POE-IP-Surveillance-Camera-Security-System-Kit-Outdoor-AI-Face-Detection-Two-way-Audio-Smart-CCTV-NVR-p-1943312.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Seineeeu HD 4K 8MP 8CH POE IP Überwachungskamera Sicherheitssystem Satz Outdoor AI Gesichtserkennung Zwei-Wege-Audio Smart CCTV NVR







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:Seineeeu H.265 4K 8MP POE-SystemPOE-Netzwerk-Videorekorder – 8 Kanäle Unterstützt bis zu 8 x 8 MP/4K/5 MP/3 MP IP-KamerasUnterstützt 4K HD Display, zeigt Bilder in höherer Qualität mit besserer Erfahrung.Zwei-Wege-Audio mit Mikrofon und Lautsprecher, wir können über die Telefon-App miteinander sprechen, es ist ähnlich wie bei der Gegensprechanlage. Wenn Sie im Büro arbeiten und Geschäftsreisen haben, kümmern Sie sich um Ihre Familie / Baby / Ältesten, dieses System ist geeignet für Sie.IP66 wasserdicht und kältebeständig und hitzebeständig .... natürliches schlechtes Wetter. Im Freien, kann immer noch gut funktionieren. Bei starkem Schneefall kann unser Poe-System die Digitalisierung besser übertragen als ein drahtloses System. Da durch ein RJ45-Ethernet-Kabel kein Signal bewirkt wird .Automatische Umschaltung Tag- und Nachtsicht. Wenn die Umstände dunkel sind, schaltet der IR-Schnitt automatisch auf Nachtsicht um, die Kamera zeigt ein Schwarzweißbild. Sie müssen nicht manuell umschalten. Wenn dies in Nachtsicht ist, zeigt der IR-Schnitt Rot Licht die ganze Zeit, vielleicht denken Sie, dass das rote Licht beunruhigt. Wir haben eine dünne Abdeckung, um rotes Licht zu verdecken.Gesichtsaufnahme/Gesichtserkennung/Gesichtswiedergabe.Nehmen Sie jedes Gesicht auf, das auf dem Objektiv erscheint, ohne Details zu verpassen.Intelligente Bewegungserkennung. Wenn Sie den Summer oder die Sprachansagen der Kamera einstellen, gibt es eine Bewegung, die Kamera ertönt: Alarmbereich, bitte warten Sie oder Sie können den Summer einstellen. Wenn es einen Dieb gibt, hören Sie plötzlich Erwärmungstipps, wir glauben, dass der Dieb wird verlassen Bewegungserkennungseinstellung Bitte klicken Sie mit der rechten Maustaste, um zum Hauptmenü zu navigieren.Bitte kreuzen Sie „Mobil gemeldet“ an, wenn Sie eine Push-Benachrichtigung an die Mobile APP benötigen. OK klicken".Vereinfachen Sie die POE-InstallationPower-over-Ethernet bedeutet, dass die IP-Kameras mit einem einzigen Kabel, das sowohl Daten als auch Strom überträgt, mit dem NVR verbunden sind, kein Stromkabel angeschlossen werden muss, das Risiko von Stromlecks geringer ist und die Einrichtung einfach ist. Dies vereinfachte die Installation buchstäblich und reduzierte die Kosten.Sparen Sie mehr Speicherplatz und erhalten Sie einen reibungsloseren Stream durch H.265Mit der fortschrittlichen H.265-Komprimierungstechnologie können Sie Speicherplatz sparen, was längere Aufnahmezeiten ermöglicht. Die H.265-Technologie komprimiert Ihr Video, ohne die Ultra HD-Videoqualität zu beeinträchtigen.Unterstützen Sie Onvif, arbeiten Sie mit Kameras von Drittanbietern. Arbeiten Sie mit Dahua/Hikvision/Seineeeu POE IP-Kameras oder IP-KamerasFernanzeige überall und jederzeit per Smartphone, iPad/PCEgal wo Sie sind, Sie können auf das Seineeeu 4K POE CCTV-System aus der Ferne zugreifen, um Live-Streaming zu sehen und in Verbindung zu bleiben. WENN Sie es nicht aus der Ferne anzeigen möchten, müssen Sie sich nicht mit dem Router verbinden, es kann immer noch auf dem Monitor / Fernseher angezeigt werdenNeue Kamera hinzufügen oder defekte Kamera ersetzen:1. Bitte verbinden Sie die Kamera über ein Ethernet-Kabel mit der NVR-Box, stellen Sie sicher, dass Kamera und NVR mit Strom versorgt werden.2. Rechtsklick mit der Maus – Quick Set (Normalerweise konfiguriert sich der NVR automatisch)3. Wenn Ihre Kamera immer noch nicht verbunden ist, fügen Sie sie bitte manuell wie unten beschrieben hinzu.a) Klicken Sie auf „Suchen“, der NVR sucht nach Kameras mit demselben IP-Segment und wählt dann die IP-Adresse der neuen Kamera ausb) Wählen Sie einen leeren Kanal für die neue Kamera (z. B. Nr. 5) und klicken Sie dann auf „Hinzufügen“.c) Klicken Sie nach erfolgreicher Konfiguration auf „Übernehmen“, um die Einstellungen zu speichern, und klicken Sie dann auf „Beenden“.Lieferinhalt:1 x 4K 8-Kanal-NVR4 x 4K/8MP PoE-Kameras1 x 4K/8MP PoE-Kameras1 x Maus 4 x 20 m LAN-Kabel1 x HDMI-Kabel2 x Warnaufkleber 4 x Schraubenbeutel für Kameras4 x RJ45 Wasserdichter Stecker1 x Verbindungskabel1 x Benutzerhandbuch




