https://de.banggood.com/DC-12V-8000mAh-Super-Rechargeable-Portable-Lithium-ion-Battery-Pack-p-969148.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
DC 12V 8000mAh Super wiederaufladbares tragbares Lithium - Ionen Batterie Pack







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung : 



DC 12V 8000mAh Super wiederaufladbares tragbares Lithium - Ionen Batterie Pack

FEsswaren:  

	Dieser wiederaufladbare Akku ist ein 12V 8000mAh Li - ion Batterie und wurde speziell für die Stromversorgung des verwendeten Systemgeräts entwickelt
12V Gleichstrom. Mit diesem Akku können Sie unseren leistungsstarken Funksender, die CCTV-Kamera usw. mit Strom versorgen. Geeignet für Ihre Bedürfnisse.
Super Speicherkapazität. Mit Arbeitsanzeige. Speziell für Systemgeräte entwickelt, die 12 V verbrauchen. Eingebauter EIN / AUS-Schalter, um Strom zu sparen. Ein großer Mah-Wert bedeutet eine lange Akkulaufzeit. Überlade- / Entladeschutz.

	Vielen Dank für einen freundlichen Käufer an Modified Batterielademethode:


		1) Stecken Sie einen Gleichstrom-Ladestecker in eine der Gleichstrombuchsen. Sie wirken beide als Lade- und Entladungsleitung.



		2) Stecken Sie das Steckerende des Ladegeräts (Wandwarze) in die Stromschiene oder Steckdose.



		3) Drücken Sie den Schalter am Akku auf „I“, um den Ladevorgang zu starten. Wenn Sie den Batterieschalter nicht auf I stellen, wird er nicht aufgeladen!



		4) Sehen Sie sich die Wandlade-LED an. Sie ändert ihre Farben, um die Ladezustände anzuzeigen:

		Rot ist niedrig aufgeladen

		Orange ist eine mittlere Ladung

		Grün ist voll aufgeladen.

		Die Ladezeit beträgt ca. 8 Stunden.


		5) Wechseln Sie zu O, wenn Sie mit dem Laden fertig sind und den Akku aufbewahren möchten. Denken Sie daran, den Akku vom Ladegerät und der Steckdose zu trennen.


SSpezifikation: 

	Größe: 127 x 65 x 23 mm (Batterie)
	Farbe : Blau
	Kapazität: 8000mAh.
	Batterietyp: Wiederaufladbarer Li-On-Akku.
	Eingangsspannung: 12,6V
	Ausgangsspannung: 10,8 - 12,6 DC
	Ausgangsstrom: 1 - 2,4A
	Leitungsschnittstellenspezifikation 5,5 x 2,1 mm
	Produktlebensdauer: Zirkulationsladung und -entladung mehr als 500 Mal    


Hinweis : 
	Bitte betätigen Sie den Schalter, wenn Sie diesen Artikel aufladen. Wenn Sie die Spannung messen möchten, empfehlen Sie die Verwendung eines Zeigermultimeters.
	Weil digitale Maßtabelle leicht Tisch springt. Wenn der Artikel nicht 10,8 - 12,6 V beträgt, betätigen Sie den Schalter erneut.





Paket beinhaltet :  


	1 x 12 V 8000 mAh Li - ion Batterie
	1 x Adapter je nach Land :)


Details Bilder:  



















