1101544
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/5E/0e60be23-b6d0-4603-b7b6-8f3569c103f4.jpg
Şemsiye Standı Bebek Araba Destekçi Konektör Tutucu Boru Eklentisi Klemp Tekerlekli Sandalye
https://tr.banggood.com/Umbrella-Stand-Baby-Car-Supporter-Connector-Holder-Pipe-Bar-Attachment-Clamp-Wheelchair-Scooter-p-1101544.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

Şemsiye Standı Bebek Araba Destekçi Konektör Tutucu Boru Eklentisi Klemp Tekerlekli Sandalye


	Herhangi bir tekerlekli sandalyenin, pusetin, yürüyen merdivenin, şezlongun veya scooter'ın yanına basit bir baz kelepçe ile kolayca bağlanır.

	Esnek kol, tüm açı pozisyonlamalarını sağlar. Yağmur ya da güneşten korunmak için tasarlanmıştır.

	Yüksekliği ayarlanabilen bir sap ve şemsiyenin güneş açısına göre ayarlanmasına izin veren bir bağlantı noktası vardır.


Şartname :

	Malzeme: Paslanmaz Çelik + Plastik
	Ağırlık: Yaklaşık 275g
	Uzunluk: Yaklaşık 27-47cm / 10.63 '' - 18.50 ''
	Çapı 2-2.8cm (0.79 "- 1.10") olan çubuğu takın, çubuk çapı> 2.8cm (1.10 ") ise lütfen donanım mağazasında daha uzun vidalar satın alın.

Notlar: 
	Aydınlatma efektleri, monitörün parlaklığı / kontrast ayarları vb. Nedeniyle, resimlerin ve gerçek öğenin renk tonlarında bir miktar farklılık olabilir.
	Manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm fark yaratın.

Paket İçeriği:

	1 x Şemsiye Standı

Detay resimler:


























