1158000
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/07/b97dc291-6bdf-4473-9312-782328e02fda.jpg
10L Bakır Moonshine Etanol Alkol Su Distile Bakır damıtıcı Moonshine Alkol Hala Paslanmaz Termometre DIY Ev Demlemek Kit
https://tr.banggood.com/10L-Copper-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Distiller-Copper-Distiller-Moonshine-Alcohol-Still-Stainless-Thermometer-DIY-Home-Brew-Kit-p-1158000.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :

10L Bakır Moonshine Etanol Alkol Su Distile Bakır damıtıcı Moonshine Alkol Hala Paslanmaz Termometre DIY Ev Demlemek Kit 


- Bu ürün saf paslanmaz çelikten imal edilmiştir. Tasarım, damıtmanın daha hızlı yükselmesini ve daha yüksek bir saflık vermesini sağlamak için bağımsız bir hava yolu içerir. Bu çok yönlü ve çok yönlü bir ekipmandır.

- Bu çok işlevli ekipman şu amaçlarla kullanılabilir: meyve suyunun damıtılması, suyun damıtılması, suyun arındırılması, damıtmanın damıtılması ve tıbbi amaçlı bitki özlerinin rafine edilmesi.

- Konstrüksiyonun tamamı argon kaynak yapılmış paslanmaz çeliktir, böylece bakır ve lehim yapılı fotoğraflarla ilgili sağlık sorunlarından kaçınılır.

- Kazan ölçüleri 27 cm, kazan yüksekliği 20 cm

- Soğutma serpantini (solucan) yapmak için bakır boru kullanılır.

Şartname :





Malzeme 

Paslanmaz çelik 



Renk 

Gümüş rengi



Ağırlık 

3.5kg



Boy 

Resim Gösterildiği gibi



Kapasite

10L





notlar


Lütfen kullandıktan sonra damıtıcıyı temizleyin ve kurulayın.


Paket İçeriği:

Termometre ile 1 x Paslanmaz Çelik Kazan
1 x Bakır Paslanmaz Çelik Fincanlı Ve Bakır Borulu Soğutucu
1 x Su Hortum Su Girişli Ev Musluğunuzu Bağlayın
Ferment için 1 x Havalandırma Valfi Kullanımı
1 x Baskı Talimatları (Moonshine ve Tarifler Nasıl Yapılır Dahil)
1 x Bakır Sütun




Tüm el yapımı birim, tüm önce küçük bir çukur var, daha önce satın aldığınızda, lütfen kabul edebileceğinizden emin olun.



(dahil değildir) İhtiyacınız olacak: maya, su kaynağı, ısı kaynağı (İndüksiyonlu ocak veya gaz sobası kullanmanızı öneririm)







