1256348
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A7/CC/877b6c0d-6521-4120-9668-a902842129bb.jpg
Digoo BB-T2 USB Seramik R-Blade Saç Clipper Kesme Şarj Edilebilir 4X Ekstra Sınırlama Tarak Tıraş Bıçağı Silent Çocuklar için Motor Bebek Erkekler
https://tr.banggood.com/Digoo-BB-T2-USB-Ceramic-R-Blade-Hair-Clipper-Trimmer-Rechargeable-4X-Extra-Limiting-Comb-Razor-Silent-Motor-for-Children-Baby-Men-p-1256348.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama :

Digoo BB-T2 USB Seramik R-Blade Saç Clipper Kesme Şarj Edilebilir 4X Ekstra Sınırlama Tarak Tıraş Bıçağı Silent Çocuklar için Motor Bebek Erkekler


- Profesyonel ve Verimli Kesme Bıçağı

Verimli uzun süreli kesim için blade sabit blade sabit titanyum kaplı tungsten çelik ile birleştiren profesyonel R-şekilli keskin açı siyah seramik hareketli. Pas işlemlerini önleme ve yanlışlıkla cilde zarar verme.



- 3-6-9-12mm Sınırlı Uzunluk Taraklar

blade uzunluğunu ayarlamak kolay, istediğiniz uzunluğu elde etmek için 5 uzunluk anahtarı (0.8mm-2mm). 4 ek kılavuz tarakla gel: (3mm / 6mm / 9mm / 12mm,), istediğiniz saç stiline saç kesmenize yardımcı, yeni başlayanlar için uygun!



- Kablosuz USB Şarj Edilebilir Tasarım

2000mah Şarj Edilebilir pil ve USB adaptörü ile birlikte gelir, maksimum mobilite ve rahatlık kullanırken şarj cihazından uzaklaşmanıza izin verir. USB kablosu, Voltaj 5V olduğu sürece herhangi bir USB şarj cihazı arayüzüyle uyumlu olabilir.



- Ultra Sessiz

Köpek, kedi veya diğer hayvanların veya çocuklar ve bebeklerin artık saç kesmekten korkmamaları için kendilerini rahat hissetmelerine yardımcı olmak için düşük DB çalışma sesi. Hassas motorlu, güçlü motorlu profesyonel saç kesme makinelerine sahip, düşük titreşimli tasarımlı saç kesimi, saçı sıkmamak ve incitmemek için.

Şartname :





Marka

Digoo



model

BB-T2



Malzeme 

Seramik Bıçak / Titanyum Kaplama Tungsten Çelik Sabit Bıçak



Renk 

Siyah



Ağırlık 

400g



Boyut 

45 x 45 x 185mm



Bıçak Şekli

R-Şekil Bıçağı



Şarj süresi

2 ~ 3 Saat



Zaman kullanarak

4 saat ±



Güç kaynağı

110-240V 50 / 60Hz



Gerilim Girişi

5V / 1A



Güç Tüketici

8W



Uzunluk Sınırlayıcı Tarak

3/6/9/12 mm




Paket İçeriği:

	1 x USB Seramik R-Blade Saç Kesme Makinesi Kesme

1 x USB Gç Kablosu [Şarj Edilecek USB]

1 x Mini Saç Fırça Tarak

1 x Mini Temizleme Fırça

4 x Uzunluk Sınırlayıcı Tarak

1 x İngilizce kullanım kılavuzu




































