1303670
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/69/cbd44d69-f23f-4491-9d11-f88c31bb05dd.jpeg
Elektronik Musluk Zamanlayıcı DIY Bahçe Sulama Kontrol Ünitesi Dijital LCD Sulama Zamanlayıcı
https://tr.banggood.com/Electronic-Water-Tap-Timer-DIY-Garden-Irrigation-Control-Unit-Digital-LCD-Irrigation-Timer-p-1303670.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım- Su Geçirmez Elektronik Musluk Zamanlayıcı DIY Bahçe Sulama Kontrol Ünitesi Dijital LCD- Tek Kadranlı Su Zamanlayıcı, hortum musluğunuzu dakikalar içinde programlanmış bir sprinkler sistemine dönüştürecektir. Artık ölü bitkiler yok çünkü onları sulamak için dövüyorsunuz. Suyu kapatmayı unuttuğunuz için ıslak çimenler yok. Sadece zamanlayıcıyı ayarlayın ve başlayın! Büyük bir dijital ekran, büyük boy kadran ve basit kontroller ile programlama hızlı ve kolaydır. Yüksek kaliteli malzemeler ve suya dayanıklı yapı ile inşa edilmiş, uzun yıllar boyunca güvenilir hizmete güvenebilirsiniz. One kadranı, eksiksiz zamanlayıcı kontrol işlevselliği sağlar. Ayarlanan saatten kolayca geçiş yapın, sulama süresini ayarlayın, ne sıklıkta, ne kadar süreyle, ardından programı çalıştırın. Çalıştırma programı işlevine bir yağmur gecikmesi yerleştirilmiştir. Manuel bir düğme, programın kesintiye uğramasına izin verir. Kuraklık koşullarında su tasarrufu sağlar.Özellik1. Parlak, canlı metin içeren ekstra büyük LCD, sınıfının en iyisi okunabilirlik sağlar2. Süper basit programlama, sulama süresinin ve sıklığının esnek bir şekilde kontrol edilmesini sağlar3. Yağmur gecikmesi ve manuel sulama işlevleri maksimum su tasarrufu sağlar4. Sulama sayısı (döner anahtar ile kontrol edilebilir), çıkış vanasını açmaya devam etmek için belirlenen yol en kısa sulama süresi 1 dakika, en uzun sürekli çıkış vanası açma süresi 240 dakikadır.5. Sulama döngüsü (döner anahtarla kontrol edilir), minimum döngü süresi 6 saat ve en uzun döngü 7 gündür.ŞartnameTalimatlar Dahildir.Su basıncı: 0-8 kgÇalışma basıncı: 0-4 kgSu sıcaklığı: 5℃-40℃Boyut: 14,5 x 10 x 5 cm / 5,7 x 3,9 x 1,97 inçMalzeme: ABS Plastik(Akrilonitril Bütadien Stiren)İki adet AA (1,5V) alkalin pil takın (dahil değildir) Talimat1. Pili yükleyin (pili ilk kez yüklediğinizde, LCD yanıp söner).Kadranı çevirin ve programı kişisel talebe göre ayarlayın.2. Kadran Otomatik konumundayken manuel düğmeye basın, LCD'de "BAŞLAT" işareti oynatıldığında musluk sulanacaktır. Ardından manuel düğmeye tekrar basın,sulamayı durduracaktır.3. Bu zamanlayıcı basit, kolay kurulum ve programlama özelliklerine sahiptir. Aletlere gerek yoktur. Sadece başlangıç zamanını, sulama süresini ve sıklığını ayarlayın.4. Ayrıca, zamanlayıcı pili değiştirirken programı korur. Geniş, okunması kolay kadran ve LCD ekran, programlamayı ABC kadar kolay hale getirir!ambalaj dahil1 x Su Musluğu Zamanlayıcı1 x İngilizce kılavuzu
Daha fazla detay: 





