1320586
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/59/6a441f68-d388-49af-8820-1566e52f8feb.jpg
Tarımsal Elektrikli Çit, geyik, köstebek, dağ sıçanı, tavşan, rakun, sincap ve sincapları sebze bahçelerinden uzak tutmak için tasarlanmış benzersiz bir çit sistemidir.
https://tr.banggood.com/Agricultural-Electric-Fence-is-a-unique-fence-system-designed-to-keep-deer,groundhogs,woodchucks,rabbits,raccoons,squirrels,and-chipmunks-out-of-vegetable-gardens-p-1320586.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :  Tarımsal Elektrikli Çit, geyik, dağ sıçanı, dağ sıçanı, tavşan, rakun, sincap ve sincapları sebze bahçelerinden uzak tutmak için tasarlanmış benzersiz bir çit sistemidir. Özellik :- GÜVENLİ. İnsanlara, evcil hayvanlara ve vahşi hayata tamamen zararsızdır.- DAYANIKLI & ESNEK. Kitlerimiz genişletilebilir veya kendi çit tasarımınızı oluşturabilirsiniz.- KOLAY KURULUM. Özel alet veya teknik bilgi gerektirmez.- UYARLANABİLİR. Elektrikli Çit, aksesuarları ve parçaları ile birlikte bahçe veya çiftlikte çok çeşitli durumlara uyum sağlayabilir.Şartname :1. Malzeme: plastik2. Ring İzolatör Sayısı: 50 adet3. Boyut: 4 * 9cm4. Ağırlık:941gPaket İçeriği : 50 x Halka İzolatör




