1324483
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/61/f99e1f63-e735-4019-9496-7747941dd023.jpg
Ev Gıda Vakum Mühürleyen Paketleme Makinesi Mini Otomatik Vakum Packer Ev Vakum
https://tr.banggood.com/Household-Food-Vacuum-Sealer-Packaging-Machine-Mini-Automatic-Vacuum-Packer-Household-Vacuum-p-1324483.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :

220 V Ev Gıda Vakum Mühürleyen Paketleme Makinesi Mini Otomatik Vakum Packer Ev Vakum Gıda Paketleme Makinası

- Güçlü güç: İki vakum pompası, yüksek vakumlama hızı, yüksek verim
- Akıllı vakum: Operatörün basitliği, kalite kararlı
- Islak ve kuru çift kullanımlı: Sürekli 2 kez basın (vakum sızdırmazlık anahtarı), yağ ve su gıda yüzeyini ayıklayabilir.
- Çoklu paket çalışması: Tek seferlik bir paket çoklu ürünler olabilir ve işin verimliliğini büyük ölçüde geliştirir.

- Ayrı mühür : Vakum conta, yüksek verime sahip tahribatsız bir contadır. 
- Soft vakum: Ürün yumuşaksa istediğiniz kadar keyfi hava alabilirsiniz.
- Dış pompalama vakum: Makine Depo çantası, vakum tankı, kırmızı şarap tıpa vakum olabilir.
- Güvenlik ve koruma: Çoklu güvenlik koruma tasarımı ve PCB aşırı yük koruması vardır.

Şartname :





Malzeme 

Plastik



Renk 

Beyaz



Ağırlık 

1 KG



Boyut 

37 x 5.5 x 10 cm



Voltaj derecesi

220V AC



				fiş

				AB Tak



Güç derecesi

100 W / 50 HZ



Vakum Derecesi

-0.58bar




Paket İçeriği:

1 x Vakum Kapama Makinesi
1 x Bağlantı Borusu
1 x Kullanım Kılavuzu (İngilizce)
1 x Başlangıç ​​Kit 










































