1332976
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/E2/7e6e1a3b-b8f2-48b9-a571-f25ada45405a.jpg
90Fun Şemsiye 2-3 Kişi Taşınabilir UPF40 + Su Geçirmez Üç Katlanır Şemsiye Güneşlik
https://tr.banggood.com/90Fun-Umbrella-2-3-People-Portable-UPF40+-Waterproof-Three-Folding-Umbrella-Sunshade-p-1332976.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:




Marka

90 Fun



Malzeme

Kumaş: 210T Polyester
				Kaburgalar: Alüminyum + Fiberglas + Paslanmaz Çelik



Kat numarası

üç katlı



UPF değeri

40+



Boy

Uzatma boyutu: 115 x 66 cm / 45.28 x 25.98 inç
				Katlanmış boyut: 32 x 5 cm / 12.60 x 1.97 inç



Renk

Gri siyah



Ağırlık

309g





Açıklama:

Katlanır şemsiye çok güçlü ve dayanıklıdır.

5 şemsiye bez su geçirmez performans, kolay yağmur yağmurundan sonra su veya suface sallamak.

	Verimli güneş ışığı gölgeleme ve ısı yalıtımlı UV kaplama, zararlı ultraviyole ışınlarını etkili bir şekilde engelleyebilir ve UV koruma sağlayabilir.

Şemsiye standları alüminyum ve fiberglas malzemeden yapılmıştır, elektrik işlemi onu sürtünmeye, korozyon direncine daha dayanıklı hale getirmek için.

Emniyetli anti-geri tepme yapısı, Spcc41 demirinin çubuk parçası olarak seçilmesi yüksek mukavemet ve tokluk verir.


Paket İçeriği:

1 x 90 Eğlence Şemsiyesi 













Note: 
Joint product & Provided by Banggood and Newchic.


