1399489
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/D0/63ae8cf4-4e86-43dd-814b-f60e1ea8fb8a.jpg
120x60 cm Sahte Yün Peluş Kilim Soft Shaggy Halı Ev Kat Alanı Mat Dekorasyon 
https://tr.banggood.com/120x60cm-Faux-Wool-Plush-Rug-Soft-Shaggy-Carpet-Home-Floor-Area-Mat-Decoration--p-1399489.html?cur_warehouse=USA&ID=3183&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :

120x60 cm Sahte Yün Peluş Kilim Soft Shaggy Halı Ev Kat Alanı Mat Dekorasyon 

-Bu yepyeni ve kaliteli faux polar yer halıları, canlı dekorunuz için mükemmeldir.
- Oturma odasında veya yatak odasında veya yemek odasında kullanılabilir. Ayrıca zemin paspas olarak da kullanılabilir.
- Yünlü koyun derisi, yumuşak, nefes alabilen, dayanıklı, yıkanabilir ve konforlu olduğu için favori koltuğunuz için bir halı veya örtü idealdir.
- Ayrıca arkadaşlarınızın Noel hediyesi için iyi bir seçimdir.
- Yıkanabilir ve makinede yıkanabilir.
- Bakımı kolay: nazik el yıkama veya leke temizliği önerilir. Isı ile kurutmayın, kazık ve doku yıkacak, gölgede kuru asmak.
- Lütfen dikkat, yıkama sırasında, sahte kürk avuç bırakılacaktır.

Şartname :





Malzeme 

Sahte Yün



Renk 

Beyaz Gri, Gri, Pembe, Bej, Beyaz, Mor



Ağırlık 

780g / 804g / 779g / 768g / 788g



Boyut 

120 x 60 cm / 47.24 x 23.62 inç




Paket İçeriği:

1 x Yün Peluş Halı

































