1408541
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/31/6777ebbf-8084-4975-a897-413bbbb99859.jpg
6 ADET Silikon Mutfak Saklama Kabı Kapağı Çok Fonksiyonlu Gerilebilir Gıda Tutma Kılıf Kapak
https://tr.banggood.com/6-PCS-Silicone-Kitchen-Storage-Container-Lid-Multi-Function-Stretchable-Food-Keeping-Case-Cover-p-1408541.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :

6 ADET Silikon Mutfak Saklama Kabı Kapağı Çok Fonksiyonlu Gerilebilir Gıda Tutma Kılıf Kapak

- Bu kullanışlı kapaklar süper esnek silikondan yapılmıştır.
- Yuvarlak şeklindedirler, ancak garip şekilli kapları bile kapatacak kadar bükülebilirler.
- Üst kısımları bpa içermeyen, gıda sınıfı plastikten üretilmiştir.
- Mikrodalga fırın ve bulaşık makinesinde yıkanabilirler.
- Ayrıca 450 f'ye kadar ısıya dayanıklıdır, bu nedenle yiyecekleri yeniden ısıtmak hiçbir zaman sorun olmaz.
- Pahalı, tek kullanımlık plastik ambalajlardan tasarruf edin ve başka bir yemek için şahane artıkları saklayarak yiyecek faturalarından tasarruf edin.
- Çok amaçlı: 2 renk ve 6 Boy, herhangi bir Numara konteyner, kase ve bardak için kullanılabilir, yemek artıklarını depolamak, çökeltme yapmak, tabakları saklamak için ideal
  bitmemiş içecekler veya geriye kalan meyveler ve sebzeler.

Şartname :





Malzeme 

silikon



Renk 

Mavi beyaz



Ağırlık 

130g / 117g



Sıcaklık aralığı

40 ° C-250 ° C



Boyut 

2.64 "(3.5" e kadar uzayacaktır)
3.66 "(5" e kadar uzayacaktır)
4.33 "(6" ya kadar uzanır)
5.51 "(8" e kadar uzayacaktır)
6.3 "(9" ye kadar uzayacak)
8.07 "(11" e kadar uzayacak)




Paket İçeriği:


6 x Mavi Yemek Silikon Kapak




















