1451768
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/59/fcd8738d-93f7-469a-b07e-946610267f5c.png
Minicute WP-0322G Bel Pedi Yastık Pedi Duruş Sırt Desteği Araba Koltuk Ev Ofis Koltukları için Ergonomik Düşük Basınçlı Bel Sırt Desteği
https://tr.banggood.com/Minicute-WP-0322G-Waist-Pad-Cushion-Pad-Posture-Back-Support-Ergonomic-Low-Pressure-Lumbar-Back-Support-for-Car-Seat-Home-Office-Chairs-p-1451768.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:


◆ Akciğer yaprak şekli, çift arka yaprak kucaklayan tasarım

◆ Yeni çevre dostu ABS plastik yapıştırıcı

◆166 iki yönlü havalandırma delikleri

◆3D örgü sırt minder örtüsü

◆10cm ayarlanabilir yükseklik

◆ Koltuk, sandalye, kanepe için uygundur

◆ Ergonomik uzman ekip tasarımı




1. BEST ERGONOMİK LOMBER DESTEĞİ: Ortopedi ve nöroloji uzmanları tarafından tavsiye edilen ürün. Bu Ergonomik Düşük Basınçlı Bel Sırt Desteği, özellikle her gün uzun saatler oturuyorsanız, her ofis koltuğuna mükemmel bir ektir. Sırtınızın alt kısmındaki duruşunuzu DÜZELTMEYE yardımcı olur ve sırt rahatsızlığını hafifletmeye yardımcı olur. Artık eğilmek yok! Masa sandalyenizde oturmayı tekrar rahat hale getirin!

2. SIRT AĞRILARINDAN RAHATLATIN: Konturlu bel desteği, sırtınıza ihtiyaç duyduğu desteği verirken daha rahat oturmanızı sağlar. Bel için etkili destek sağlamak ve sırtın doğal kıvrımlarına uyum sağlamak üzere tasarlanan bu ürün, özellikle omurganın alt kısmına yakın yerlerde doğru duruşla oturmanıza yardımcı olacaktır.

3. DÖRT YILLIK GELİŞİM: Bu 'Her Türlü Ofis Koltukları için Ergonomik Düşük Basınçlı Bel Sırt Desteği', CAMS tarafından sedanter temelli sırt problemlerine yönelik yıllarca süren çalışmalara dayalı olarak üretilmiştir. Duruş sırt desteğimizin üretildiği bu araştırmaya dayanmaktadır. Bu ürüne, teknik tasarımı ve sırt ve omurga üzerindeki ağrı ve baskıyı hafifletmeye yardımcı olan benzersiz konturlu şekli için dünya çapında beş patent verilmiştir.

4. KONFOR ARTIRICI AIR SİRKÜLASYON: Komple havalandırma tasarımı, sırtınızı serin ve rahat tutar. Ofis koltuğunuzda otururken hava dolaşımına izin vermek, işinizde daha verimli olmanızı sağlar, terlemenizi ve rahatsızlık duymanızı engeller.

5. İki 'kanat' yüksekliği ayarlanabilir, böylece sırt desteği her Numara erkek ve kadın için uygun şekilde kurulabilir. 




Şartname:



Renk: Beyaz, Siyah, Gri, Yeşil

Boyutlar: 440*100*400 mm

Marka: Minicute 

Modeli: WP-0322G

Şunlar için uygundur: Tümü için Yastık Pedi Araba Koltuk/Ev/Arkalıklı Ofis Koltuğu 



Paket içeriği:



Kutu ile 1 * Yastık Pedi (resimlere başka şeyler dahil değildir)












