1468918
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/29/8E/d8225088-3ca8-429e-a343-013f34845446.jpg
GHK-LP91 13 1 Çok fonksiyonlu Katlanır Parçalar Mutfak Şişe Açacağı Keskin Cep Çok Amaçlı Pense Testere Bıçağı Bıçak Tornavida
https://tr.banggood.com/GHK-LP91-13-In-1-Multi-function-Folding-Tool-Kitchen-Bottle-Opener-Sharp-Pocket-Multitool-Pliers-Saw-Blade-Knife-Screwdriver-p-1468918.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :GHK-LP91 13 1 Çok fonksiyonlu Katlanır Parçalar Mutfak Şişe Açacağı Keskin Cep Çok Amaçlı Pense Testere Bıçağı Bıçak Tveyanavida


- 13'ü 1 Arada Çok Amaçlı

Kesici, Şişe Açacağı, İğne Burun Pense, Düzenli Pense, Tel Kesici, Phillips Tveyanavida, Tırnak törpüsü, Büyük Düz Tveyanavida, Metal Dosya, Düz Tveyanavida, Koltuk Kemer Kesici, Testere



- Premium Paslanmaz Çelik Malzeme

Paslanmaz çelikten yapılmış, sertlik 58HRC'ye ulaşır ve tel ve çiviyi kesmek kolaydır



- Keskin Çeneler

Yüksek sertlikte paslanmaz çelik pense, yüksek sertlik, güçlü, çeşitli sert nesnelerle yüzleşmesi kolay



- Çok İşlevli Aksesuarlar

Kulp, yaşam ihtiyaçlarını karşılamak için yaygın olarak kullanılan çeşitli araçları katlar


Şartname :





modeli

GHK-LP91



Malzeme 

Paslanmaz çelik



Renk 

Siyah + Kırmızı



Ağırlık 

280g



Boyut 

Resim gösterir gibi



Not : Siyah veya Kırmızı rastgele gönderilir. 
Paket İçeriği:

1 x Katlama Parçalar
1 x Çantaveya2 x Parçalar katlanır2 x Çanta 




