1497308
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/BD/0fe659d3-6686-4ef8-9a6d-ed8586d35f0d.jpg
DC5V 2M / 3M / 4M / 5M WS2812B 5050 RGB Rüya Renkli USB APP LED Masaüstü Bilgisayar Ekranı Noel Süslemeleri Gümrükleme Noel Işıkları için Şerit Işık
https://tr.banggood.com/DC5V-2M-or-3M-or-4M-or-5M-WS2812B-5050-RGB-Dream-Color-USB-APP-LED-Strip-Light-for-Desktop-PC-Screen-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1497308.html?cur_warehouse=CN&ID=45764554513&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Installation instructions: Click here

Not:
Bu şerit ışık sadece bilgisayar Windows sistemi için çalışır, TV ve Android için çalışamaz.

Açıklama:
Rüya renkli şerit ışıklar, ucuz geleneksel RGB şerit ışıklarından çok farklıdır. Şerit üzerindeki dahili IC ile bu ışıklar, farklı kısımlarda gökkuşağı gibi renkleri değiştirebilir ve bu da gerçekçi olmayan bir rüyadaymışsınız gibi bir ambiyans yaratır. Kelimenin tam anlamıyla, modası geçmiş RGB şeritleri için en ideal ikameler veya yükseltilmiş versiyonlardır.

Özellik:
Ayrı ayrı adreslenebilir LED: 
PC Ekran Arka Işık aydınlatması, oyun oynama, Saat film veya günlük çalışma için Dream Color USB LED şerit ışık. Ekrandaki video içeriğine bilgisayar veya dizüstü bilgisayar iltifatına ortam arka ışık efektleri ekler. Bu kit, daha sürükleyici bir multimedya deneyimi oluşturmak için renk ve parlaklık gibi öğeleri dinamik olarak ayarlar. Bu arada, rahat önyargılı aydınlatma, parlak bilgisayar ile karanlık oda arasındaki göz yorgunluğunu azaltacaktır.

Rüya rengi: 
Her LED ayrı ayrı adreslenebilir. Her LED, size daha iyi bir görsel efekt ve daha iyi bir izleme deneyimi sağlayacak ekrana göre bağımsız olarak renk değiştirebilir. LED Şerit, yumuşak kurulumdan sonra çalışacaktır, Windows yerine normal TV'niz için kullanırsanız çalışmadığını bilmelisiniz.

AMBIBOX-Aydınlatma özellikleri: 
Her LED şeridi için ayrı ayrı renk dengesi ayarı. Her LED şeridi için bireysel ayarlanabilir yakalama alanı. Tüm alanlar hesaplama modu için genel ortalama renk. Kalıcı arka ışık (lamba) modu. Videodan yakalayın. Oyunlardan yakalama (GDI, DirectX 10/11). Maksimum 300LED desteği.
Bu ürün rahatlıkla her yerde kullanılabilir ve yaz aylarında mükemmel bir iş çıkartabilir, sizin için harika bir kamp deneyimi yaratabilir.
Noel, Parti, Düğün, Yeni Yıl için mükemmel bir dekorasyon.

Şartname:
Giriş voltajı: AC100-240V
Çıkış voltajı: DC5V
Maks. Alan sayısı akım: 3A
LED kaynağı: WS2812B 5050
LED miktarı: 30 adet / M, 60 adet / m
Açık renk: RGB
Su geçirmez: IP20
Uzunluk: 2m, 3m, 4m, 5m
Genişlik: 10MM

Paket içeriği:
1 * rüya rengi ışık kutusu
1 * USB kablosu
1 * 2m / 3m / 4m / 5m LED şerit ışığı
1 * AB güç adaptörü























