1514347
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/98/b61fabb4-ffbc-4851-84c5-ff513073ef05.jpg
10 W 800lm 60 cm Banyo Banyo Ev Su Geçirmez IP44 için Ayna Duvar Işık Alüminyum Alüminyum Lamba
https://tr.banggood.com/10W-800lm-60cm-Bathroom-Mirror-Wall-Light-for-Bathroom-Home-Waterproof-IP44-Aluminum-Lamp-p-1514347.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:
Son derece yüksek parlaklık: 4.000K ve 800 lümenli led ayna lambası beyaz, parlak ışıkta parlar, sarı ve mavi renk tonları olmaz. Bir makyaj ışığı olarak ideal ve banyolar için uygun, su geçirmez, koruma derecesi IP44.
Basit tasarım: Ayna lambası banyo lambası alüminyum korozyona dayanıklıdır. Kılıf parlak, pürüzsüz ve kromda dokulu. Led ayna ışıklı banyo lambası, her yaşam alanında basit tasarımla en iyi şekilde uyum sağlar.
3 kurulum yolu: Kasa yüzeyinde / aynanın üstünde / duvarlarda. Kötü ayna ışığı aynalarda ve kabin ve görüntü aydınlatması olarak kullanılabilir. Önceden delinmiş ve çıkarılabilir iki braket, kabine ve duvara montajı kolaylaştırır ve değişken hale getirir.
Güvenli Kullanım: Güvenli bir kablo konektörüyle Kabin Lamba'ün kurulumu kolaydır.

Özellikler:
Malzeme: gövde alüminyum + galvanik
Voltaj: 230V
Vat miktarı: 10w
Işık rengi: nötr beyaz (4000K)
Parlaklık: 800 Lm
Koruma sınıfı: IP44
Renk gösterimi: 80 Ra
Uzunluk: 60cm

Paket içeriği:
1 x Ayna lambası (Aksesuarlar dahil)














