1544602
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/32/7C/eaefd7f8-7e24-4905-8f93-50c2c9b0d998.jpg
12 LED Dalgıç Akvaryum Kabarcık Işık Hava Taş Balık Tankı Pompa Lamba Uzakdan Kumanda
https://tr.banggood.com/12-LED-Submersible-Aquarium-Bubble-Light-Air-Stone-Fish-Tank-Pump-Lamp-Remote-Control-p-1544602.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:
	Balık deponuzdaki suyu havalandırarak tonlarca kabarcık oluşturur, balıkların sağlıklı kalmasına yardımcı olur
	Yüksek kaliteli 12 LED ışık, otomatik olarak değişen renkli flaş, suda güzel kabarcıklar oluşturur
	Güçlü vantuz, kabın tankta sıkıca sabitlenmesine yardımcı olur
	Düşük çalışma voltajı, güvenli ve enerji tasarrufu
	Akvaryum, akvaryum, havuz vb. İçin idealdir.
	Güçlü Fonksiyon: Dalgıç baloncuk ışığı, LED'ler ve baloncuklar ile güzel su altı akvaryum efektleri oluşturur, Akvaryumunuzu ve balıklarınızı daha güzel yapar.
	Hava kabarcığı işlevi: Dahili hava taşları, gelişmiş oksijenlenme ve gaz değişimi için hava kabarcıkları oluşturur (Not: Hava taşları, perdeler ve difüzörler hava pompası ve kullanım için hava tüpü gerektirir, hava pompası dahil değildir).
	Güçlü Emiş Pedleri: Bu ışıklara sıkıca yerlerinde kalmaları için güçlü emiş pedleri takılmıştır.
	IP68 Su Geçirmez: Tamamen IP68 sızdırmaz hale getirerek, onları su tankında veya nemli ortamlarda kullanıma uygun hale getirir.

Paket içeriği:
	1x uzaktan kumanda
	1x adaptör
	1x tube
	1x hava taşı


















