1549825
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/35/86/5a092f35-18a8-4fd9-985e-242dfe624eca.jpg
Viomi Paslanmaz Çelik Mutfak Havzası Evye Bataryası Dokunun 360 ° Döndürme Sıcak Soğuk Mikser Dokunun Tek Kolu Güverte Montaj Havalandırıcı
https://tr.banggood.com/Viomi-Stainless-Steel-Kitchen-Basin-Sink-Faucet-Tap-360-Rotation-Hot-Cold-Mixer-Tap-Single-Handle-Deck-Mount-Aerater-p-1549825.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

Kurşunsuz, güvenli ve daha sağlıklı 304 paslanmaz çelikten imal edilmiştir. Hem içi hem de dışı gıda teması için kurşun içermeyen ve ulusal standardı karşılayan, suyu saf tutan ve tüm ev suyunun sağlığını koruyan 304 paslanmaz çelikten yapılmıştır. Gelişmiş basınçlı havalandırıcı ile su tasarrufu ve kullanımı kolaydır. Gelişmiş basınçlı havalandırıcı, sıçramayan ve rahat olmayan pürüzsüz su akışı sağlar. 
 
Şartname:
Marka: Viomi
Type: Kitchen Musluk
Su Özelliği: Sıcak ve Soğuk
Color: Silver
Ana Gövde Malzemesi: 304 Paslanmaz Çelik
Rotatable Spout: Yes
Sensör Aktivasyonu: Hayır
Number of Handles: Single Handle
Musluk Uygun: 1 Delik
Connection Size: G1/2
Uygulanabilir Basınç: 0.05-0.75MPa
Applicable Water Temperature: 4℃-90℃
Kurulum Türü: Güverte Dağı
Screw Thread Size: F22
Platform Montaj Delik Çapı: 35mm
Hose Length: 600mm

Özellikleri:
1. Mutfak için uygun basit dirsek tasarımı. 
Basit dirsek tasarımı, mutfağın her stili için mükemmeldir.

2. 304 paslanmaz çelikten yapılmış, kurşunsuz, güvenli ve daha sağlıklı. 
Hem içi hem de dışı gıda teması için kurşun içermeyen ve ulusal standardı karşılayan, suyu saf tutan ve tüm ev suyunun sağlığını koruyan 304 paslanmaz çelikten yapılmıştır.

3. Soğuk ve sıcak çift kontrol tasarımı, serbestçe geçiş. 
Çift su girişi, serbestçe değiştirilebilen soğuk ve sıcak suya bağlanmayı mümkün kılar. Kışın bulaşıkları yıkamak konusunda endişelenmenize gerek yok.

4. Çeliği kalınlaştırın, daha az aşındırıcı ve patlayıcı. 
Musluğun ana gövdesi, yeterli malzeme ve dayanıklılıkla 1500 g'dan fazla ağırlığa sahip, patlamaya ve paslanmaya karşı dayanıklı, kalın çelikten yapılmıştır.

5. Hassas döküm, pürüzsüz ve temiz iç duvar. 
Musluk gövdesinin içi de hassas bir döküm işlemi ile dövülmüş kurşunsuz paslanmaz çelikten yapılmıştır. İç duvar pürüzsüz ve kesintisizdir, dökümhane dökümünün neden olduğu problemleri önler.

6. Güçlü sızdırmazlık makaralı valf, aşınmaya dayanıklı ve sızdırmaz.
Daha sızdırmaz makaralı valf, aşınmaya dayanıklı, korozyona dayanıklı, uzun hizmet ömrü, güvenli ve güvenilir, damlama önleyici ve sızdırmazdır.

7. Gelişmiş basınçlı havalandırıcı, su tasarrufu ve kullanımı kolaydır. 
Gelişmiş basınçlı havalandırıcı, sıçramayan ve rahat olmayan pürüzsüz su akışı sağlar.

8. Zarif yapım süreci, temiz tutması kolay.
Temizlemesi daha kolay olan elektro kaplama yerine yüzeyde ince paslanmaz çelikten yapılmıştır. Deterjan, çelik yünü temizleyebildiğinden, anti-koroziftir, dökülme önleyicidir.

9. Anahtar gerekmez ve kurulumu kolaydır. 
Örgülü hortumu platformdaki delikten geçirin. Vida vücut. Sıkarken somunu sıkın.
 
Talimatlar:
1. Vida iki hortumu musluk gövdesinin içine ok yönünde;
2. Tighten the fastening sleeve in the direction of the arrow;
3. Musluğun yönünü ayarlayın ve sabitleme somununu elle sıkın ve ardından güçlendirmek için bir tornavida kullanın.

Paket içeriği:
1 x Viomi Mikser Dokunun

Daha fazla detay:

















