1553950
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/34/7E/c003d818-3f98-4055-8558-2b857df5db00.jpg
47L Outdoor Taşınabilir Seyahat Valiz Çanta Takım Elbise Konfeksiyon Depolama Çanta Spor Gym Çanta
https://tr.banggood.com/47L-Outdoor-Portable-Travel-Luggage-Bag-Suit-Dress-Garment-Storage-Handbag-Sports-Gym-Bag-p-1553950.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




isim

Seyahat Valiz Çanta



Malzeme

Oxford + Polyester



Renk

Mavi, gri, siyah 



Boyut

55 x 29 x 30 cm / 21.65 x 11.42 x 11.81 inç 



Ağırlık

Approx.820g




Özellikler:
Geleneksel bir valiz için ideal bir alternatif.
Oxford kumaştan yapılmış, su geçirmez ve kullanımda dayanıklı.
İş kıyafetlerini taşımak için alternatif bir çözüm sunar.
Takım elbise, gömlek, Ayakkabılar ve ihtiyaç duyabileceğiniz her şey dahil olmak üzere tamamen hazırlandı.

Uyarı:
Lütfen manuel ölçümden dolayı küçük boyut farkına izin verin.
Resimler genellikle ayrıntı göstermek için büyütüldüğü için lütfen listedeki gerçek boyutları dikkate alın.
Monitör, kamera veya diğer faktörlerden dolayı biraz renk farkı olabilir, lütfen fiziksel öğeye bakın.
Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatli bir şekilde satın alın.

Paket içeriği:
1 x Seyahat Valiz Çanta
1 x Omuz Askısı

























