1557877
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2A/72/a6877a27-05b8-4053-ac05-61eeae5373e6.JPG
Acil Uyku Çanta Survival Kampçılık Seyahat Çanta Su Geçirmez Düdük ile
https://tr.banggood.com/Emergency-Sleeping-Bag-Survival-Camping-Travel-Bag-Waterproof-With-Whistle--p-1557877.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
Acil uyku tulumu deprem veya açık hava rahatsızlığı gibi özel durumlarda kullanılır. Bu acil uyku tulumu sayesinde sizi soğuktan koruyabilirsiniz.

Şartname:
Turuncu renk
Malzeme: PE Alüminize Film
Ürün Boyutu: 91x213cm / 35.82x83.85in

Özellikler:
1. İlk yardım uyku tulumu alüminyum folyodan yapılmıştır. Yüzeyinde metal bir kaplama vardır.
2. İç katman, sizi sıcak tutmak için ısıyı vücuda geri yansıtabilecek bir PE plastik filmdir.
3. Acil uyku tulumu deprem veya açık hava rahatsızlığı gibi özel durumlarda kullanılır. Bu acil uyku tulumu sayesinde sizi soğuktan koruyabilirsiniz.
4. Bu çanta bir kerelik kullanım çantası değildir. Her kullanımdan sonra, tekrar kullanmak için dikkatlice katlamalısınız.

Paket içeriği:
1x Acil Durumda Uyuyan Çanta
1x Hayatta Kalma Düdüğü
1x Nylon Depolama Çanta
 
Daha fazla detay: 



















