1574890
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/36/97/9bd0c45f-cd8f-48ed-956d-39b4136e8608.jpg
Park Sensör Araba Ters Yedekleme Ön/Yan/Arka Sesli Uyarı Alarmı Kit
https://tr.banggood.com/Parking-Sensor-Car-Reverse-Backup-Front-or-Side-or-Rear-Sound-Alert-Alarm-Kit-p-1574890.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Siyah renk

Anma gerilimi: 12V

Malzeme: TFT plastik

Uygulanabilir modeller: Evrensel

Alarm kornası boyutu: 4.8cm x 3cm x 1.5cm/1.89*1.18*0.59 inç

Ana modül boyutu: 5.8cm x 3.5cm x 1.7cm/2.28*1.38*0.67 inç



Özellikler: 

-- LED+Bip.

-- Park güvenliğini artırır. 

-- Ölü açı olmadan tüm yönlerde algılama.

- Tampon hasarını en aza indirin. 

-- Genel görünümü bozmadan tamamen yerleşik kurulum.

-- Farklı bip frekanslarıyla nesne mesafesini gösterir. 

-- Sensör anteni 3 tür akustiği etkinleştirir.

-- Farklı mesafelerde bir engele yaklaşırken sinyaller.

-- Yaklaşık 0-0,3m arasında sürekli bir Bip sesi.

-- Yaklaşık 0,3-0,5m arasında kısa aralıklı bir Bip sesi.

-- Yaklaşık 0,5-0,7m arasında uzun aralıklı bir Bip sesi.

-- Basit ve gizli kurulum. Sensör anteni tamamen kuruludur.

-- Tamponun içinde herhangi bir delme işlemi yapılmadan.

-- Bakım gerektirmez, temizlik veya yıkama gerektirmez.

- Herhangi bir araba, kamyon, karavan veya minibüs için uygundur.



Paket içeriği:

1 adet x Ana Modül

1 adet x Alarm Kornası

1 adet x Sensör Anten

1 adet x Gromet

1 adet x Kullanım kılavuzu



Not:

1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.

2. Renkler, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.





















