1580352
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/3B/4f71d24e-327f-400a-8f3f-52648626013a.jpg
X3 Auto PIR İndüksiyon Sıvısı Sabun Köpük Dispenseri 250ml Toushless Kızılötesi Sensör Xiaomi Youpin'den El Yıkama Ailesi Sterilizasyonu
https://tr.banggood.com/X3-Auto-PIR-Induction-Liquid-Soap-Foaming-Dispenser-250ml-Toushless-Infrared-Sensor-Hand-Washer-Family-Sterilization-from-Xiaomi-Youpin-p-1580352.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :

X3 Auto PIR İndüksiyon Sıvısı Sabun Köpük Dispenseri 250ml Toushless Kızılötesi Sensör El Yıkama Ailesi Sterilizasyonu

Akıllı sıvı sabunluk, köpük teslimi, tam otomatik köpük.
Biyolojik tasarım, yüksek kapasite ve düşük tüketim ile basit ve hassas.
Tam otomatik endüktif köpük sabun makinesi, profesyonel el dezenfektanı ve daha sıhhi.

Şartname :






modeli

X3 Sıvı Sabun Köpük Dağıtıcı



Renk

Beyaz



Malzeme

ABS



Kapasite

250ml



Giriş gerilimi

DC 6V



Çalışma Gücü

1.8W



algılama mesafesi

3-5 cm / 1.2 "-2"



Su geçirmezlik derecesi

IPX4



					Algılama Süresi

					0.25s



pil

3 x AAA Bataryalar (Dahil Değil)



Başvuru 

Umumi tuvaletler, okullar, banyo, catering, mutfak vb.



Boyut

100 x 90 x 205mm / 3,93 "x 3,54" x 8,07 "



Ağırlık

300g




Paket İçeriği:

	1 x Xiaowei Sıvı Sabun Dağıtıcı
	1 x Kullanım Kılavuzu
	(Batarya ve Sıvı dahil değildir) 

































