1582940
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/19/E9/0d42d0e8-72e9-4a1a-96b4-00527b5dbb5f.jpeg
70cm PVC Küvet Portatif Su Küveti Erişkin Spa Banyo Kovası Katlanır Çanta Outdoor
https://tr.banggood.com/70cm-PVC-Bathtub-Portable-Water-Tub-Adult-Spa-Bath-Bucket-Folding-Bag-Outdoor-p-1582940.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:
Malzeme: PVC
Renk: Mavi(pamuk) / Siyah(Net) (Opsiyonel)
Boyut: 65*65cm / 70*65cm

Özellikler ve faydalar:
● Isı koruması için mükemmeldir.
● Bu katlanabilir portatif küvet yerden tasarruf sağlar, küçük apartman veya ev için çok uygundur.
● İyileştirilmiş ısı yalıtımı ve dayanıklılık için PVC.
● Düzenli banyo yapmak, vücudunuzdaki toksinlerin atılmasına ve genel fiziksel uygunluğun iyileştirilmesine yardımcı olur.
● Bir yetişkin ve bir bebek için yeterince büyük.
● Uygulama: İç mekan ve Outdoor küvet

Kullanım Talimatı:
1. Tüm küveti desteklemek için altı kalın braketi alt delikten yerleştirin.
2. Plastik koruma başlıklarını elastik şeritlerin uçlarına yerleştirin ve yerleştirmeyi onaylayın.
3. Elastik şeridi ağzın kenarına sokun ve küvetin kenarını açmak için bağlantı parçasıyla birleştirin.

Fark etme:
1. Banyodaki çocuklar her zaman bir yetişkin tarafından denetlenmelidir.
2. Bu şişme küvet, 5,7 fitten kısa ve 187 lbs'den az kişiler için uygundur.

Paket İçeriği:
1x Küvet
























