1583516
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D3/C1/7264ee75-aea8-49c7-b4e4-c15eb00247ab.jpeg
2.0 Yükseltme Çok Fonksiyonlu Madeni Para EDC Katlama Parçalar Taşınabilir Altıgen Somun Anahtarı Pense Tel Kesici Anahtarlık Konumlandırma Somun Anahtarı Açıcı Gadget
https://tr.banggood.com/2_0-Upgrade-Multifunctional-Coin-EDC-Folding-Tool-Portable-Hexagonal-Wrench-Plier-Wire-Cutter-Keychain-Positioning-Wrench-Opener-Gadget-p-1583516.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım :

KCASA Çok Fonksiyonlu Katlanır Pense Çakı EDC Taşınabilir Gadget Yürüyüş Kampçılık Parçalar Pense Parçalar

- Hassas Toplu Kafa Girişi

Kararlı ve hassas yapı, yüksek mukavemet ve dayanıklılık. Uzun servis ömrü ve rahat kullanım.

- Tek Elle Kontrol, Taşıması Kolay
		Sonunda anahtarlık, taşıması kolay, çok hafif.

- Ayna Parlatma İşlemi
		blade'nın yüzeyi parlak, pürüzsüz ve aşınmaya dayanıklı ve korozyona karşı dayanıklıdır.

- Çok İşlevli Parçalar
		Ölçek, tel kesici, orak, şişe açacağı, 10mm altıgen anahtarı, 8mm altıgen anahtarı, 7mm altıgen anahtarı, 6mm altıgen anahtarı (2 adet), 5.5mm altıgen anahtarı, bıçak, halat kesici, phillips tornavida, oluklu tornavida olarak kullanmak olabilir, altıgen tornavida.

Şartname :





Marka

KCASA



Malzeme 

Paslanmaz Çelik 2CR
Kilit Stilikilitlenmeyen


Renk 

Siyah



Ağırlık 

54g



Boyut 

4.3 x 3.8cm




Paket İçeriği:

	1 x Çok Fonksiyonlu Katlanır Pense

Not: Yetişkin kullanıcı için tasarlanmıştır. Lütfen bunu toplum içinde kullanmayınız.


































