1592899
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/64/E0/8f9f3819-4802-46a1-b144-ac4acc506efd.jpeg
Alman Versiyonu DCF Avrupa Bölgesi Quartz Saat Hareketi Radyo Kontrollü DIY
https://tr.banggood.com/German-Version-DCF-European-Region-Quartz-Clock-Movement-Radio-Controlled-DIY-p-1592899.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Tür: Kuvars Saat Hareketi
Malzeme: Metal, Plastik
Renk: Siyah, krom
Çalışma gerilimi: 1.5 v
Mil Uzunluğu: 14 mm
Konu: 6mm
Saat İbresi: 70mm
Dakika el: 93mm
İkinci el: 90mm
Gövde Boyutu: 56 x 56 x 19 mm

Özellik:
1. Mükemmel bir satış sonrası yedek.
2. Kalite kuvars saat hareketi, uzun ömür boyu garantili.
ROHS onaylı olarak.
3. Alman kablosuz motor çekirdeği, yerel olarak yerel saati otomatik olarak alır.
4. Quartz Saat Hareketi Alman Versiyonu ve Sadece Avrupa Bölgesi için.
5. 70mm saatlik el, 93mm dakikalık el ve 90mm İkinci el ile tamamlayın.
6. Enerji verimlidir. Doğru zaman tutma.

Talimat:
M.SET = AYAR
RESET = RESET
REC = KAYIT FONKSİYONU

Taksit:
1. Kurulacak üründeki hareketi düzeltin.
2. Standart 12 noktaya uygun olarak monte edilecektir.
3. Konumlandırma pimini hareketin arkasına çekin ve sonra pili takın.
(Pili takmayın ve ardından tespit pimini prizden çekin)

Paket içeriği:
1 x Quartz Saat
1 x Saat El
1 x Dakikada El
1 x İkinci El
(Bataryalar dahil değildir)

Daha fazla detay:

























