1602419
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9C/9D/bda4ebd3-bff6-4f37-9b2d-b4615c17a7cd.JPG
Çok fonksiyonlu Katlanabilir Kumaş Depolama Tabure Kitaplar Oyuncaklar Depolama Kutu Küçük Kanepe Minimalist Çocuk Katlanır Sandalye Ayak Taburesi
https://tr.banggood.com/Multifunctional-Foldable-Fabric-Storage-Stool-Books-Toys-Storage-Box-Small-Sofa-Minimalist-Kid-Folding-Chair-Foot-Stool-p-1602419.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:



--Ultra Katlanabilir Depolama Osmanlı ölçüleri: 12"Y x 12"G x 12"D

- Şık Kömür Grisi, Yastıklı ve püsküllü kapakta %100 dokunmamış polyester rahatlık ve stil sağlar

--Kapak kolayca çıkarılarak giysi, battaniye, çarşaf, dergi, kitap, uzaktan kumanda, oyuncak, Ayakkabılar ve çok daha fazlasını düzenlemek için geniş Depo alanı ortaya çıkarır

--Misafirleriniz için oturma yeri olarak veya uzun bir günün ardından ayak dayama yeri olarak kullanın

--Klasik Siyah Faux Deri, herhangi bir odanın dekoruna klasik bir vurgu katacağından emin olabilirsiniz.

- Yatak odası, oturma odası, çalışma odası, aile odası, çocuk odası veya seçtiğiniz herhangi bir oda olsun, herhangi bir odada kullanım için idealdir!

-- Kurulum için kolayca açılır, alet gerektirmez



Özellikler:



Boyutlar: 30*30*30cm/12*12*12"

Gri renk

Malzeme: Dokunmamış polyester 

İşlev: Saklama kutusu, küçük tabure, ayaklık



Paket içeriği:



1 * Katlanabilir Depolama Kutu Tabure



Not:

1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.

2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.


















