1604533
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8B/26/13f91537-ace6-429c-8c72-0e3c589b638b.jpg
Akrilik Modern LED Tavan Işık Kolye Lamba Mutfak Yatak Odası Kısılabilir Armatür
https://tr.banggood.com/Acrylic-Modern-LED-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Kitchen-Bedroom-Dimmable-Fixture-p-1604533.html?cur_warehouse=CN&ID=6283080&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:
Malzeme: Akrilik + Demir
Gövde Rengi: Beyaz
Desen isteğe bağlı: üç kafa
Işık Rengi İsteğe Bağlı: Sonsuz Karartma (uzaktan kumanda ile), Beyaz Işık, Sıcak Işık
Işık Kaynağı: LED
Gerilim: 85-265V
Güç: 21W
Uzakdan Kumanda Güç Kaynakları: 2 x Batarya (dahil değildir)
Alan: 10-15㎡
Boyut: (Dia.) X (H) 60x10cm /23.62"x3.94"(appr.)

Özellikler:
● Beyaz ışık / Sıcak ışık / Kısılabilir seçenek, parlak, rahat ışık.
● Akrilik malzemeden yapılmış, şeffaflığı yüksek, sağlıklı ve göze zarar vermeyen, dayanıklı, ısıya dayanıklı, doğal ve sıcak ışık.
● Sert baskı işlemi, dayanıklı, pas kolay değil.
● LED ışık şeridi, parlak ve parlak renk, enerji tasarrufu, düşük radyasyon.
● Oturma odanıza, mutfağınıza, yatak odanıza, ofisinize, çalışma yerinize vb.
● Uzakdan Kumanda kontrolü ile kısılabilir, parlaklığı ve renk sıcaklığını kontrol edebilir.
● Ev montajı gerektirir.

Paket içeriği:
1 x Tavan Işık
1 x Uzakdan Kumanda (SADECE Sonsuz Karartma Desenleri)













