1612498
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/53/97/09399706-1ba6-4791-ab86-d56483ebdd23.jpg
11/22/35L Alkollü Su Distile Paslanmaz Meyve Likörü Yapımı Parçalar Alkol Yapma Makinesi Ev Bar Setleri
https://tr.banggood.com/11-or-22-or-35L-Alcohol-Water-Distiller-Stainless-Fruit-Liquor-Making-Tool-Alcohol-Making-Machine-Household-Bar-Sets-p-1612498.html?cur_warehouse=USA&ID=514180&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Bu ev damıtıcı seti, eksiksiz bir alkol yapım setidir; kurulumu ve kullanımı çok kolaydır. Özellikle güçlü aromalı alkollü içkilerin (brendi, viski, meyveli brendi vb.) üretimi için, ayrıca uçucu yağlar (parfümler, ilaç ve likörler) için uygundur, ancak çoğu hepsi yüksek dereceli alkol için. saf su da yapabilir ve gemiden önce her parçayı test ettik;
Yapının tamamı argon kaynaklı Paslanmaz çeliktir, böylece bakır ve lehimden yapılmış imbiklerle ilgili sağlık sorunlarından kaçınılır.
Kaynak tekniği: Maddeler, kaynak ve lehim yapılmış alkollü hareketsizlikle ilişkili herhangi bir sağlık sorunundan kaçınmak için argon kaynaklıdır.
ÜRÜNLERİN TÜM PARÇALARINDA KURŞUN OLMAMAKTADIR VE TÜM PARÇALAR GIDA SINIFI MALZEMELERDİR;
Isı kaynağı: indüksiyonlu soğutucu, gaz sobası veya diğer elektrikli veya açık ateş ısı kaynakları uygun olacaktır.

Özellikler:
-304 gıda sınıfı paslanmaz çelik kullanmak, sağlık ve daha dayanıklıdır.
-Arıtma için geniş alan, daha ideal etki.
-Daha fazla su içeriğini ve safsızlığı giderin, böylece suyu daha saf hale getirin.
-Kömür gazı, doğal gaz ve yakacak odun ısıtma yöntemlerinin tümü desteklenmektedir.
-Kabı fermantasyon tankı olarak kullanılabilir.
-0-150 ℃ arasında değişen, üstüne takılı bir termometre
-Şunlar için kullanılır: suyun damıtılması, suyun arıtılması, brendi damıtılması ve tıbbi amaçlar için bitki özlerinin arıtılması.

Özellikler:
Kapasite: 11L/ 2.9(US Gal), 22L/ 5.8(US Gal), 35L/ 9.2(US Gal)
Malzeme: 304 paslanmaz çelik
Paslanmaz kazan boyutu: 
Yaklaşık. 25,5x27cm/10x11'' (11L)
Yaklaşık. 31,5x32,5cm/ 12,4x12,8'' (22L)
Yaklaşık. 35x37,5cm/13,8x17,8'' (35L)
Kondenser fıçı boyutu: Yaklaşık. 20cm/7.9''
11L giriş miktarı: Maks. 2.5kg pirinç/çiçek
11L çıkış miktarı: %50 alkol içeriği için 2kg, 2kg hidrolat
22L giriş miktarı: Maks. 5kg pirinç/çiçek
22L çıkış miktarı: %50 alkol içeriği için 4kg, 4kg hidrolat
35L giriş miktarı: Maks. 7.5kg pirinç/çiçek
35L çıkış miktarı: %50 alkol içeriği için 6kg, 6kg hidrolat

Notlar:
Lütfen kullandıktan sonra damıtıcıyı temizleyin ve kurulayın.
Su sıcaklığı 40°C'yi geçtiğinde kovadaki soğutma suyunu değiştirin

Paket içeriği:
1 x 304 Paslanmaz Kazan
1 x Kondenser Keg
1x Pipe
2x Silikon Boru
1 x Egzoz Valfi
1 * Metal Termometre
1 x Lee Filtresi Çanta
4 x Silikon Ped
3 x Vanalar
1 x Tape
1 x Su Pompa
1 x Buharda Pişirme Tenceresi
1 x Ölçüm silindiri
1 x Alkol Ölçer (set)
1 x Kaşık
4xKlemp
























