1632735
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/EF/F0/f5add648-31ca-4656-97b7-75d839bf1e1c.jpg
Kamp Sivrisinek Ağları Hamaklar, Ultra Hafif Kamp Hamakları Plaj Dış Mekanlar için Salıncak Yataklı Hamak Sırt Çantasıyla Seyahat Hayatta Kalma veya Seyahat
https://tr.banggood.com/Camping-Mosquito-Nets-Hammocks,Ultralight-Camping-Hammock-Beach-Swing-Bed-Hammock-for-the-Outdoors-Backpacking-Survival-or-Travel-p-1632735.html?cur_warehouse=USA&ID=3193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor



















Ana Özellikler:



● YUMUŞAK VE RAHAT: Yumuşak ve ipeksi dokunuşu, hafifliği ve uygun boyutuyla diğer hamakların çoğundan daha yumuşak ve daha güçlüdür. Spor ve açık hava için. Ayrıca ekstra kayış satın almanıza gerek yok. Hadi ailenle iyi tatiller



● Sivrisinek YEMEĞİ OLMAYI REDDİ: İğne benzeri ağlar ve kolayca kapanan fermuarlar, cibinlik böcekleri dışarıda tutabilir ve rahat bir şekilde uyumanızı sağlar. Tasarımımız, hamakın cibinlikli veya cibinliksiz kullanım için kolayca çevrilmesini sağlar.



● 400 libreye KADAR DESTEKLEME: Bizimkiler yüksek kaliteli 210T paraşüt naylonundan yapılmıştır, Bu ekstra yumuşak ama güçlü malzeme size şimdiye kadarki en rahat ve dinlendirici deneyimi sunar. çocuklarınızla uzanabilirsiniz ve yine de bolca yeriniz olacak.



● HAFİF VE KOMPAKT: Sadece 1,45 lb'dir. Bir greyfurtun yaklaşık Numara'üne kadar paketlenir. Bu portatif hamak, al ve git kampını yeniden tanımlıyor. Yanınızda büyük bir yastık ve ağır bir uyku tulumu almanıza gerek yok, sadece hamakları ekli küçük çuvala koyup seyahatinize kadar taşıyın.











Şartname


Boyut: 260*140 cm/102.4*55.1 inç
Renk: Mavi ve Kraliyet Mavisi, Turuncu ve Gri, Ordu Yeşili, Kamuflaj
Malzeme: Nylon kumaş, polyester ağ
Maksimum Güvenli Yük: 300kg/661lb




Paket içeriği


1 x Kampçılık Hommock, 2 x Sadece Toka, 2 x bağlama, 2 x Cibinlik Rope İç, 1 x Çanta














































