1634201
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/47/85/a5733f6b-ffcc-48c2-89c2-c56f358991e1.jpg
3 ADET Banyo Set Tuvalet Kapağı Mat Kaymaz Halı Kaide Halı Zemin Halı Ev Dekor
https://tr.banggood.com/3PCS-Bathroom-Set-Toilet-Cover-Mat-Non-Slip-Rug-Pedestal-Rug-Floor-Carpet-Home-Decor-p-1634201.html?cur_warehouse=USA&ID=41529&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :

3 ADET Banyo Set Tuvalet Kapağı Mat Kaymaz Halı Kaide Halı Zemin Halı Ev Dekor


Banyo paspas:

- Kadife kumaş, çok yumuşak ve rahat, PVC örgü alt, toksik olmayan, kokusuz, küflü değil.

- Kolay su ve toz iyi kayma direnci emer;

- Temizlenmesi kolaydır, direkt güneş ışığına maruz kalmamak için, doğrudan yıkama makinesi veya eller tarafından yıkanabilir, dökmeyebilir ve solmaz, sırtın önü açılmaz.

- Yüksek yoğunluklu süper yumuşak kumaşlar, rahat, çevre koruma, iyi havalandırma.



Yıkama:

1. Elde yıkama: 10 dakika suda bekletin, ardından deterjan veya çamaşır deterjanı ekleyin, bir fırça ile hafifçe ovalayın.

2. Makinede yıkama: 10 dakika suda bekletin, ardından çamaşır makinesine iki kez katlayın, yıkamak için başka giysilerle yapmayın.


Not:

1. Işık ve ekran ayarı farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.

2. Farklı manuel ölçümler nedeniyle lütfen hafif boyut farkına izin verin.

Şartname :





Malzeme 

Polyester Elyaf



Renk 

Resim Gösterisi Olarak



Ağırlık 

Banyo Paspası: 360g



Boyut 

Banyo Paspası: 45 x 75cm
				Ayaklı Halı: 45 x 37.5cm
				Kapaklı Klozet Kapağı: 35.5 x 37.5cm




Paket İçeriği:

1 x Banyo Mat Seti
(Kaide Halı + Kapak Tuvalet Kapağı + Banyo Paspas dahil)

































