1634591
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E1/F1/3f6fa3a3-4853-480a-8bdd-f093b2739236.JPG
24x36inch İpli Çanta Kampçılık Seyahat Depolama Çanta Yıkama Çanta Kirli Giysiler Çanta
https://tr.banggood.com/24x36inch-Drawstring-Bag-Camping-Travel-Storage-Bag-Wash-Bag-Dirty-Clothes-Bag-p-1634591.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

210D Polyester



Renk

Siyah



Boyut

24x36inch




Özellikleri:
Geniş kapasite
Yırtılmaya dayanıklı polyester kumaş, dayanıklı, su geçirmez
Katlanabilir, makinede yıkanabilir, yeniden kullanılabilir, hafif
İpli kapanış tasarımı, iyi sızdırmazlık, alınması kolay
Bir kapının veya duvarın arkasında asılı asılı sepet olarak kullanılabilir
İnce dikiş işlemi, daha güçlü taşıma kapasitesi, yırtılma direnci
Sırt çantası tasarımı ve ayarlanabilir omuz askısı, rahat, serbest eller
Giysileri, oyuncakları, yorganları, kısa mesafeli bagajları vb. Saklamak için çok amaçlı kullanım.

Paket içeriği:
1 x Yıkama Deposu Çanta 

Farkına varmak:
- Lütfen manuel ölçüm nedeniyle küçük boyut farkına izin verin.
- Resimler genellikle ayrıntı göstermek için büyütüldüğünden, lütfen listedeki gerçek boyutları dikkate alın.
- Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.
- Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir. Anlayışın için teşekkürler.












