1635386
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/12/1C/be544873-26bc-41ff-a405-777dc5e8bea3.jpg
Kare Metal Kemer Düğün Parti Gelin Balo Bahçe Çiçek Dekorasyon Parti Malzemeleri Süslemeleri
https://tr.banggood.com/Square-Metal-Arch-Wedding-Party-Bridal-Prom-Garden-Floral-Decoration-Party-Supplies-Decorations-p-1635386.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Teknik özellikler :


	Renk: Altın / Beyaz

	Malzeme: demir

	Ürün Tip: Kemer rafı

	Etkinlik: Olay Parti Malzemeleri Düğün Doğum Günü Parti Malzemeleri

	Boyut: 2 * 2M (6.56 * 6.56FT)

	Boru çapı: 25MM (1 ")



Özellikler ve faydalar :


	❤ Hafif tırmanma tesislerini ve sarmaşıkları desteklemek veya bahçenize güzel bir giriş yapmak için küçük asma aksanları görüntülemek için uygundur.

	❤Kendi ihtiyaçlarınız doğrultusunda bahçenizdeki uygun yerlere çıkarabilirsiniz. Harika bir görsel efekt yaratmaya yardımcı olun.

	❤Uzun süre dayanıklı ve istikrarlı bir yapıdadır.Kolay depolanabilir ve geri dönüştürülebilir kullanım olabilir.

❤ ürün her türlü festival yeri için uygundur. Düğün dekorasyon için harika ve istediğiniz yere taşımak kolay.

	❤Bu düğün kemeri çiçekler, tül, balonlar, yeşillik, ışıklar veya başka bir şeyle dekore edilebilir.



Uyarı:


	1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce aldırmadığınızdan emin olun.

	2. Renk, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.

	3. Chirldren bu kemere tırmanamaz.



Paket içeriği :


	1 x Düğün Kemer

	Sadece düğün kemer, resimdeki çiçek demosu dahil değildir.















