1635370
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A8/C2/1d204f04-76e5-44cc-87bc-b7dcaa6b329f.jpeg
Duvara Monte Paslanmaz Çelik Havlu Raf Döner Bar Banyo Mutfak Depolama
https://tr.banggood.com/Wall-Mounted-Stainless-Steel-Towel-Rack-Rotating-Bar-Bathroom-Kitchen-Storage-p-1635370.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklamalar :

Paslanmaz Çelik Havlu Bar Dönen Havlu Raf Banyo Mutfak Duvara monte Havlu Cilalı Raf Tutucu Donanım Aksesuar


Özellikler:

			1. pratik: güzel ve pratik, yerden tasarruf!
			2. yüzey: hassas parlatma, gelişmiş kaplama işlemi, yapmak yüzey parlak ve temiz, daha dayanıklı, düşmek kolay değildir.
			3. Fonksiyon: havlu, banyo havlusu ve giysi asmak için kullanılır. Asmak duvar tasarımı bir yerden tasarruf, güzel!
			4. Malzeme: Tüm metal konstrüksiyon
			5. easy yüklemek: Punch ücretsiz, ekonomik ve kolay kurulum için inşaatçılar ve ev sahipleri için
			Mutfak ve Banyolar İçin İdeal

			Havlu Bu havlu tutucu, koymak istediğiniz her yerde harika görünüyor ve genellikle banyo ve mutfakta bulunan duvara monte raflara mükemmel bir alternatiftir.

			▲ Dahası, büyük taban herhangi bir devrilmeyi önlemeye yardımcı olacaktır!
			Havlu tutması, evinizde harika görünmemesi gerektiği anlamına gelmez.

			▲Punch-free yeni bir kurulum yöntemidir. Kurulumu basit ve kullanışlıdır, iz ve güzel görünümü yoktur,
			duvar yüzeyine zarar vermez, su geçirmez ve güçlüdür ve güçlü taşıma kapasitesine sahiptir. 10 yıllık kurulumdan sonra düşmeyecektir.

Özellikleri:

			Adı: Faaliyetleri havlu askısı (çubuk 360 derece dönen keyfi olabilir) 
			Malzeme: Paslanmaz Çelik
			Renk : Gümüş Beyaz
			Boyut: resimlerde gösterildiği gibi

Paket dahil :

1 * Havlu Bar (Tutkal içermez)

Not :

			1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.
			2. Işık ve ekran farkından dolayı, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.












	 



