1637019
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/10/7ff18725-fc36-4920-8a8a-9a8ebb505423.jpg
Pet Köpek Engelliler için Tekerlekli Küçük Kedi Scooter Run Yürüyüş Katlanır Sandalye Engelli Felç Köpek Arabası Bacaklar Desteği
https://tr.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-for-Handicapped-Small-Cat-Scooter-Run-Walking-Folding-Chair-Disabled-Paralysis-Puppy-Cart-Legs-Support-p-1637019.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Renk: resim olarak
Boy:
Yükseklik: 21-26 cm/8.27-10.24 inç
Tekerlek çapı: 7.6cm/3 inç
Ayar kolunun uzunluğu: 28 cm/11.02 inç
Menteşe ayakları koruyucu donanımın uzunluğu: 3.5 cm/1.38 inç
Ağırlık: 0-2kg/0-4,4lbs

Özellikler:
1. Evcil köpek kedinin ayağa kalkmasına ve yürümesine yardım edin.
2. Tekerlekli sandalye tekerleği yatak tekerleğidir; Küçük sürtünme ve hafiflik ve çekmesi kolay
3. Tekerlek yüksekliği ayarlanabilir.
4. Taşımak ve depolamak için taşınabilir.
5. Çift vidalı yükseklik, çift sabit daha kararlı.

Yükleme notları:
1. Üst çerçeve modülünün vidalarını saat yönünün tersine sökün, tekerlekli sandalye braketini modüle yerleştirin, yüksekliği ayarlayın ve braket üzerindeki ayar deliğini saat yönünde sıkın.
2. Yüksekliği ayarlayın ve somunları sıkın
3. Son olarak, modülü sıkmak için bir anahtar kullanın, kaymayı önleyin.
4. (Ön braket uzunluk ayarı) İlk önce yedek bir L tipi anahtar bulun, saat yönünün tersine vida konumu 2 dahili vida, ön braket uzunluğunun ön tarafının konumunu ayarlayabilir ve böylece tüm uzunluğunu ayarlayabilirsiniz. araba.
5. (Toka takma takma) Yukarı çekmek için üst halkayı taşımak, kilidi açmak, kilit açılır ve çıkarılır, Çekirdek hizalanır ve mandalı kilitlemek için dikey olarak aşağı bastırılır.

Paket içeriği:
1 takım x Pet Tekerlekli Sandalye

Daha fazla detay:





