1645200
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5F/D8/2703515d-7983-478a-a165-cf73f7295b8a.jpg
Evrensel Sandalye Baskı Çiçek Streç Spandex Sandalye Koruyucu Kayma Kapakları
https://tr.banggood.com/Universal-Chair-Covers-Printing-Floral-Stretch-Spandex-Chair-Protector-Slip-p-1645200.html?cur_warehouse=CN&ID=46941&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

	Evrensel Sandalye Örtüsü Baskı Çiçekli Streç Spandex Sandalye Koruyucu Kayma



Şartname:

	Malzeme:% 95 polyester elyaf +% 5 spandex

	Sandalye sırt yüksekliği: 45 ~ 60cm / 18 ~ 24 inç

	Sandalye arkası uzun: 40 ~ 50cm / 16 ~ 20inches

	Koltuk genişliği: 40 ~ 50cm / 16 ~ 20 inç

	Renk: Açık gri / Siyah / Açık mavi / Yeşil / Koyu gri / Kahve / Kırmızı



Özellik:

	- Uygulanabilir boyut: sırt yüksekliği 45-55cm koltuk genişliği: 40-50cm koltuk uzunluğu: 40-50cm

	- Koltuk kılıfı ile sandalyeniz temiz kalacak ve şık görünecektir.

	- Farklı günler ve kutlamalar için uygundur: ev oturma odası restoran ofis düğün kutlama oteli

	- Temizlemesi kolay, çok güzel görünen elastik yemek sandalyesi kılıfı, her mevsim için farklı modlar ayarlayın.

	- Koltuk kılıfı geri çekilebilir ve çoğu sandalyeye uyar, basit ve yumuşak koltuk kılıfımızla evinizi sıcak ve konforlu hale getirir.

	- Makinede yıkanabilir



Paket içeriği:

	1 x Sandalye Örtüsü



Daha fazla detay:



















