1646198
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/8C/dc22ef78-a7db-4e21-91b2-1b89d2c66412.jpg
5/8/18/25W Ultra sessiz Mini Fırçasız Su Pompa Filtre Su Geçirmez Dalgıç Su Çeşmesi Pompa Akvaryum Tank Balıkları için
https://tr.banggood.com/5-or-8-or-18-or-25W-Ultra-quiet-Mini-Brushless-Water-Pump-Filter-Waterproof-Submersible-Water-Fountain-Pump-For-Aquarium-Tank-Fish-p-1646198.html?cur_warehouse=CN&ID=47640&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Bu, yüksek performanslı, düşük gürültülü, suya daldırılabilir bir pompadır, tanklar veya akvaryum için mükemmel bir kaynaktır. Toksik olmayan, güvenli, enerji tasarrufu sağlayan, dayanıklı ve çevre dostu olan yüksek dereceli malzemeden yapılmıştır.

Özellikler:
- Küçük boyut, yüksek verimlilik, düşük gürültü <37dB.
- Dalgıç motor, düşük gürültü, düşük güç tüketimi.
- IP68 su geçirmez sınıf, tamamen suya daldırılabilir.
- Sökmek için herhangi bir alete gerek yok, ayrılması kolay, temizlenmesi kolay.
- Toksik olmayan, güvenli, aşınmaya dayanıklı, dayanıklı ve çevre dostu olan yüksek dereceli malzemeden yapılmıştır.
-360 ° su emme
-Pompa 5 cm su seviyesinde çalıştırılabilir ve pompalama sırasında 1 cm kadar düşük olabilir.
-Pompanın alt kısmı çevreleyen suya çekilir, bu da balıkların su tankındaki dışkısını ve kirlerini etkin bir şekilde temizler.
-Uygun tutamak ve kalınlaştırılmış abs plastik kasa.
- Dalgıç pompa, akvaryumlarda, çeşmelerde, nozullarda, hidrofonik sistemlerde vb.

Özellikler:
Güç: 5/8/18/25W
Malzeme: Plastik
Yeşil renk
Voltaj: 220 V
Kordon uzunluğu: 1.5m
Uygulama kapsamı: Akvaryum tanklar, bahçe çeşmeleri, akan su araçları, su soğutmalı klima fanları, mekanik ekipman ve diğer alanlar.
Boy:
5W~58*70*80mm
8W~58*70*80mm
18W~68*80*95mm
25W~80*90*100mm

Paket dahil:
1 x Suya Dalgıç Pompa (Fotoğraftaki diğer öğeyi içermez)
4 x Enayi
3 x Meme





