1647499
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/84/96dc5a45-f7f5-4ae2-bd1b-6bda1cee3646.jpg
ENCHEN EC-712 USB Şarj Titanyum Seramik Elektrikli Saç Clipper Ev Saç Kesme Erişkin Çocuklar için Saç Xiaomi Youpin'den Kesme Makinesi
https://tr.banggood.com/ENCHEN-EC-712-USB-Charging-Titanium-Ceramic-Electric-Hair-Clipper-Household-Hair-Trimmer-For-Adult-Children-Hair-Cutting-Machine-From-Xiaomi-Youpin-p-1647499.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :

ENCHEN EC-712 USB Şarj Titanyum Seramik Elektrikli Saç Clipper Ev Saç Kesme Erişkin Çocuklar için Saç Kesme Makinesi 

- Güvenlik Operasyonu

Makine açıkken blade'ye bebekler de dahil olmak üzere herhangi bir açıda dokunursa cilde zarar vermez.


- Düğme Tarzı İnce Ayar

Topuz tipi ince ayar, saç kesme makinesinin kullanım sırasında uzunluğu daha kolay ayarlamasını sağlayabilir. Ayarlanabilir aralık 0,8-2 mm, toplam beş seviye.

- Ultra İnce Kesici Kafa

Katlama çizgili, daha güçlü taşlama ve dövme ve cilde daha uygun profesyonel ultra ince blade kullanma. Boyun kıllarıyla uğraşırken, saçınızı kolayca temizlemek için hafifçe bastırmanız yeterlidir.


- Titanyum Seramik Bıçak

Kesici kafanın üst tabakası, çok keskin ve aşınmaya dayanıklı ve düşük gürültülü seramik hareketli bir bıçaktır. Alt statik bıçak, titanyum ultra ince bir bıçak kullanır. Titanyum, cilde doğrudan temas edebilen ve çok güvenli olan biyo-dostu bir metaldir.



Şartname :





Marka

ENCHEN



modeli

EC-712



Kesme Kafası Malzemesi 

titanyum Seramik 



Renk 

Beyaz kırmızı



Boy 

4.5 x 17cm



Gerilim 

5V



Güç

3W



Şarj süresi

8Hours 



Pil Kapasitesi

800mAh




Paket İçeriği:

1 x Elektrikli Saç Makası
4 x Saç Kesme Tarakları
1 x Güç Kablosu
1 x Saç Tarak







