1652393
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/FE/3c12f8ae-e226-47db-84c7-50065f8c3698.jpg
Ayakta İniş Kurutmalık Bez Askı Dolap Asma Yer Ütüsü Düzenleyici Depolama Rafı  
https://tr.banggood.com/Standing-Landing-Drying-Rack-Cloth-Hanger-Wardrobe-Hanging-Floor-Iron-Organizer-Storage-Shelf--p-1652393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname
1. İsim: Elbise askısı askısı
2. Model: E33150
3. Renk: Beyaz
4. Malzeme: Demir
5. Tip: Ayakta ve İniş
6. Boyut: 160x80x45cm

Özellikler
1. Giysilerinizi asmak ve düzenlemek için iniş kıyafeti askısı.
2. Çok işlevli, kıyafetlerinizi, şapkanızı, çantanızı ve Ayakkabılar'ü düzgün bir şekilde düzenleyebilirsiniz.
3. Tişört, mont, ceket, şapka vb. için uygun güçlü yatak için kalın malzeme kullanın.
4. İç veya dış mekanlarda hareket etmeye uygun, hareketli ve 360 ° dönebilen tekerlek.
5. Kep/çanta vb. asmak için uzatılmış kanca.
6. Alt kısım ayakkabılık içindir.
7. Dayanıklı ve demir askı ve kanca.
8. Alt yükseklik, neme dayanıklı, tutucunun altını temizlemesi kolay.

Paket içeriği
1 x İniş Giysisi Tutacağı Askı

Not
1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle küçük bir hataya izin verin.
2. Kendiniz monte edilmesi gerekiyor.

























