1652891
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/7A/8854ab9d-a1e6-4208-a850-d429950974d3.jpg
Vintage Endüstriyel Loft Demir Aplikleri Kapalı Modern Gölge 3 kafalı Duvar Lamba Işık
https://tr.banggood.com/Vintage-Industrial-Loft-Iron-Sconces-Indoor-Modern-Shade-3-head-Wall-Lamp-Light-p-1652891.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















ÖZELLİK:
▶ Morden ve Vintage Style-3 ışıklı Duvar Tipi Aplikleri, erken fabrika aydınlatmasını çağrıştıran KingSo koleksiyonu, sade çağdaştan sıcak çiftlik evine, retro çekiciliğe kadar çok çeşitli dekorları tamamlar.
▶ Ampul Tipi-Üç adet 60 watt'lık maksimum akkor ampul (dahil değildir), E26 Orta Taban kullanın
▶% 100 Memnuniyet Garantisi - Pırlanta ürün ve müşteri hizmetleri siparişinizde her zaman size yardımcı olmak için buradayız. Lambayı aldıktan sonra herhangi bir sorun yaşarsanız, lütfen sipariş numaranızla önce bizimle iletişime geçin, 12 ay garanti veriyoruz.
▶ Geniş Kullanım-Vintage endüstriyel Duvar Aplikleri banyo, makyaj, mutfak, toz odası, yemek odası, tuvalet masası, ayna dolapları, makyaj masası, toz odası, oturma odası, fuaye, koridor, bar vb.Için mükemmeldir.
▶ Kolay Kurulum - Kablolu, armatürün kendisi üzerinde anahtar veya fiş yok. Paket, daha hafif kurulum için üç ışıklı duvar aplikleri ve kurulum aksesuarları ve yükseltme somunları ile birlikte gelir.

ŞARTNAME:
Ürün Ölçüleri: 32.9 x 11.6 x 5.5 inç
Renk: Bakır
Tarz: 3 Işık Aplik
Finish: Metal
Malzeme: Metal
Şekil: duvar Işık
Ampul Takma: E27/26 (dahil DEĞİLDİR) 
Güç Kaynağı: Hardwire
Voltaj: 110-240V
Vat miktarı: 60 watt
Ampul Tipi: LED
Ekran Stili: 3-Işık Duvara Montaj Aplikleri

Paket içeriği:
1 x Tavan Lamba (ampuller dahil DEĞİLDİR)














