1659822
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/9C/baf40838-0f46-41ca-a256-f9fadcf0be70.png
JOYXEON 310ml Otomatik Sabun Dağıtıcı Akıllı Fotoselli Sensör Köpük Dağıtıcı IPX4 Su Geçirmez El Yıkama Cihazı
https://tr.banggood.com/JOYXEON-310ml-Automatic-Soap-Dispenser-Intelligent-Touchless-Sensor-Foam-Dispenser-IPX4-Waterproof-Hand-Washing-Device-p-1659822.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:☺ Dokunma duyusal hareket sensörü: JOYXEON sabunluk, ellerinizi algılayan ve sıvı sabunu otomatik olarak serbest bırakan entegre bir kızılötesi hareket sensörü ile donatılmıştır. Temassız çalışma, ailenizi mikrop ve bakterilerden korur. Bulaşıcı hastalıkların %80'i eller yoluyla bulaştığından, uygun hijyen özellikle önemlidir. Köpükleri filtrelemek için sadece 0.25 saniyelik bir algılama süresi ve algılama mesafesi 10 cm'den azdır.

☺ Su Geçirmez & Düşük Güç Tüketimi: Sabun veya suyun devre kartına saldırmasını önlemek için IPX4 su geçirmez teknolojiye sahip temassız sabunluk. Kazara köpürmeyi önlemek için çevresini temizlemeden önce sabun dağıtıcısını kapatın. Yüksek güçlü mikro motora sahip bu cihaz pille çalışır - 3 adet AA pil (dahil değildir) - normal kullanımın yaklaşık 6.000 katıdır.

☺ Enerji tasarrufu ve çocuk dostu: Yeni bir tasarruf yöntemi olan yenilikçi kabarcık pompası teknolojisi, sıvıyı köpüğe dönüştürebilir ve sıvı sabun tüketimini %50 oranında azaltabilir. Sadece ellerinizi JOYXEON otomatik sabunluk altına koyun ve doğru miktarda sabun otomatik olarak dozlansın. JOYXEON Otomatizm, yedek parçanın çocuk dostu dış kısmıyla birleştiğinde el yıkamayı çocuklar için bir deneyim haline getiriyor.

☺ Kaliteli ve modern tasarım: yüksek kaliteli PC + ABS plastik sayesinde, banyo veya mutfak lavabosundaki her türlü lavabo için uygundur ve paslanamaz veya tıkanmaz. Nemli ortamda bulunan su sisi, su buharı ve lavabonun üzerine dokunmadan hareket sensörlü sabunluk yerleştirebilirsiniz. Şık ve zarif modern tasarım, aileler, ofis binaları, lüks oteller vb. için uygundur.Şartname:Marka: JOYXEONMalzeme: ABS+HDPEGüç: 3 x AA pil (dahil değildir)Su Deposu Kapasitesi: 310mlSu Geçirmezlik Seviyesi: IPX4
Paket içeriği:
	1 x Otomatik Sabun Dağıtıcı





