1687642
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/A9/ecf20be6-f4c1-41f0-bf33-dd9972b9c173.jpg
14L Elektrikli Sağım Makinesi Paslanmaz Çelik Sağım Çiftliği İnek Keçi Vakum Emme Pompa Kova Otomatik Sığır Sağım Ekipmanları
https://tr.banggood.com/14L-Electric-Milking-Machine-Stainless-Steel-Milker-Farm-Cow-Goat-Vacuum-Suction-Pump-Bucket-Automatic-Cattle-Milking-Equipment-p-1687642.html?cur_warehouse=CN&ID=62966156319304&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not: Motor su geçirmez değildir. Sütün çok fazla emilemeyeceğine ve motorun zarar görmemesi için biraz boşluk bırakılamayacağına lütfen dikkat edin. Özellikler:- Emme Başlığı: İnek İçin, Keçi İçin (Opsiyonel)- Fiş Tipi: EU Fiş, US Fiş, UK Fiş (Opsiyonel)- Giriş Voltajı: 110-220V- Kapasite: 14L- Ürün boyutu: 26x26x31cm/10,2x10.2x9.1x12,2''Paket içeriği:1 x Sağım Makinesi2 x Süt Emme Başlığı1 x Silikon Hortum Kısıtlama Valfi ile1 x Süt Tüp Temizleme FırçaAzizylestil#1: keçi için,İngiltere Fişistil#2: inek için,AB FişiAzizil#3:inek için,ABD FişiAzizil#4:keçi için,AB FişiAzizil#5:inek için,İngiltere FişiAzizil#6:keçi için,ABD FişiÖzellikler:- Bu sağım makinesi keçi veya inek için özel olarak tasarlanmıştır. Keçinizin veya ineğinizin memesine zarar vermez. Bu set, plastik kabuklu, güvenli ve kullanımı kolay iki emme başlığı ile donatılmıştır.- Gıda Güvenliği Düzeyi Plastik. Sağlam malzeme paslanmaz çelikten daha hafiftir ve kullanımı daha uygundur.- Bu inek ve keçi sağım makinesi, hem çalıştırma hem de bakım için basit ve kolay pistonlu pompa ile monte edilmiştir.- Ürünuct, yüksek güçlü ayarlanabilir hızlı vakum pompası, ayarlanabilir güç anahtarı ile donatılmıştır, gücü inek ve koyun sütü gözünün farklı kalınlığına göre ayarlayabilir, memeyi korur.- Havalandırma deliği ile ana motoru ısıtmak kolaydır.




