1708514
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/5B/308cf83e-dd17-4233-9058-7dbe7279be65.jpg
Çelik Ot Çektirme Pençe Çim Weeder Kök Sökücü Katil Kapmak Bahçe Parçalar
https://tr.banggood.com/Steel-Weed-Puller-Claw-Lawn-Weeder-Root-Remover-Killer-Grabber-Garden-Tool-p-1708514.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler ve faydalar:Güzel bahçeni yok eden yabani otlardan nefret mi ediyorsun? Çimenlikteki yabani otları çıkarmak zor mu? Eğilmekten ve sırtınızı incitmekten bıktınız mı? Bu mükemmel ot temizleme makinesi mükemmel bir çözümdür!- Diz çökmesinin neden olduğu diz ağrısı olmadan bahçedeki invaziv yabancı otları çıkarmak kolaydır.- Toprağı havalandırabilir ve çiminize zarar vermeden sağlıklı bir çim oluşturabilir.- Otların köklerini birden çok yönden kavrayabilen ve zeminden çekebilen ağır hizmet tipi paslanmaz çelik pençelere sahiptir, ayak platformu sert toprağa nüfuz etme kuvvetini kolayca artırabilir.- Sırt ağrısı olan herkes için çok uygundur. Dayanıklı uzun şaft, kazmaya veya bükülmeye gerek olmadığı anlamına gelir, böylece vücut üzerindeki basıncı azaltır ve tutamaktaki kolay çıkarılabilen mekanizma, eğilmeye ve çıkarmaya zorlamadan çöp kutusuna çekilen yabani otları serbest bırakır. elle.Nasıl kullanılır?Çıkarılacak yabani otların üzerine açık dişli pençeleri yerleştirin. Dişlerinizi yere itmek için ayaklarınızla aşağı doğru itin. Turuncu kolu yukarı çekerek dişlerin yabani ot köküne yakın olmasını sağlayın ve ardından yabani otları yerden çekin. Yabani otları çöp kutusuna boşaltmak için turuncu kolu aşağı doğru itin ve ardından fazla pisliği yapılmış deliklere geri koyun.Lütfen aklınızda bulundurun: Yeraltı kablolarınızı etkileyebilecekse bu aleti kullanmayın. Parmaklarınızı sıkışmaya karşı koruyun. Çocukların ve hayvanların erişemeyeceği yerlerde saklayın. En iyi sonuçlar için, yağmur veya sulamadan sonra ıslak toprakta kullanın. Çok yoğun toprakta, özütlemeden önce herbisiti hafifçe çevirin.Paket içeriği:1 x Weeder




