1744300
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/47/88/e3eb0a3c-2cc8-42e2-abfa-61b59f95592d.jpg
40cm 48W Wifi RGB LED Bluetooth Müzik Çal Akıllı Tavan Işığı Kısılabilir APP Akıllı Ses Uzakdan Kumanda Alexa Google Home ile çalışır
https://tr.banggood.com/40cm-48W-Wifi-RGB-LED-Bluetooth-Play-Music-Smart-Ceiling-Light-Dimmable-APP-Intelligent-Voice-Remote-Works-with-Alexa-Google-Home-p-1744300.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:- Akıllı telefondan Bluetooth bağlantısı ile müzik çalan güçlü bir hoparlöre sahiptir. Özel olarak geliştirilen uygulama ile lambanın ışık rengi ve parlaklığı akıllı telefondan kontrol edilebiliyor.- Güçlü RGBW LED'ler tüm spektral renkleri yeniden üretebilir ve ayrıca farklı yoğunluk ve renk sıcaklıklarında beyaz ışık üretebilir.- Normal aydınlatmaya kıyasla LED spot ışıkları minimum miktarda elektrik tüketir ve enerji tüketiminde enerji tasarruflu lambalara göre daha düşüktür.- WIFI akıllı yaşam evi. Cep telefonunun tüm ailenin akıllı lambalarını kontrol etmesine izin verin. Tüm evin akıllı lambaları, yaşam kalitesi, tüm ihtiyaçlarınızı karşılayabiliriz.- Telefon üzerinden ışık anahtarını / parlaklığı / renk sıcaklığını / rengini kontrol edebilirsiniz. Sahada olsanız bile, normal bağlantı durumunda olduğu sürece, cep telefonuyla evdeki lambaları ve fenerleri uzaktan da kontrol edebilirsiniz. WIFI akıllı bağlantı, normal açma ve kapama ışıkları, düzenli hatırlatma. Özellikler:• İsim: Mutlu Dinleme LED Tavan Lamba• Güç: 48W• LED MİKTAR: 120LED• Kısılabilir: Evet• Anahtarlama süresi: <1s• Renk işleme: 80• Aydınlatma alanı: 15㎡-30㎡• Şebeke frekansı: 50Hz•% 60'a varan başlatma süresi: 1s• Işık akısı: 100LM / W• Koruma derecesi: IP20• Abajur malzemesi: Akrilik• Çalışma voltajı: 220V• Renk sıcaklığı: 3000K + 4500K + 6000K• Açık renk: Sıcak beyaz + Beyaz + RGB• Çap: 40cm / 15,7 "• Kontrol yöntemi: Bluetooth / wifi / duvar kontrolü / mobil APP / kızılötesi uzaktan kumanda• Destek: alexa go / google home / tmall Elf• İşlev: Aydınlatma, müzik çalma Paket içeriği:1 x LED Tavan Lamba1 x Uzakdan Kumanda Not:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.Detaylar resimler:




