1748341
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/F5/91ef770f-1715-4570-b462-aa122497e2b9.jpeg
Pamuk Hamak Sandalye Konfor Bej Salıncak Asma Koltuk Kapalı Outdoor Bahçe Seyahat Maksimum Yük 120kg
https://tr.banggood.com/Cotton-Hammock-Chair-Comfort-Beige-Swing-Hang-Seat-Indoor-Outdoor-Garden-Travel-Max-Load-120kg-p-1748341.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Yük taşıma120kgZincir1.5 metersÇapSalışveriş merkezi daire 60cm, büyük daire 80cmYüksek120cmKumaşPamukÖzellikleri:Taşınabilir ve rahat.Pamuklu halat ile el örgüsü, yetişkin çocuklar için uygundur.Salon, yatak odası, balkon, çalışma, lüks otel, tatil beldesi ve diğer yerler.Önlemler:1. Temas noktasını kırmamak için, kullanım sırasında çok fazla kuvvet kullanmayın.2. Asılı hamak, kazara düşmeyi önlemek için asma yüksekliği 1M'den fazla olmayan destek noktaları olmalıdır.3. Halatın hasar görmesini önlemek için, yatak ipini keskin bir destek noktası ile bağlamayın.4. Taşıyıcı düğmelerden veya keskin nesnelerin hamaklarına zarar vermesinden kaçının.5. Kullanmadan önce lütfen halıcı ipini kontrol edin, ipi çekerek daha kısa olanı çekin.6. Bu ürün yangın çantası değildir, lütfen yangından uzak durun.7. Çakıl, dalları ve diğer zorlu nesneleri seçmekten kaçınmak için, hamak temiz oluşumunun etrafındaki zeminin bulunduğunu unutmayın (çimleri kullanmaya çalışın). İpuçları1. Aşırı aşınmayı önlemek için her zaman ipin iki ucunu da kontrol edin.2. Halatların her iki ucunda hızla aşınmasından kaynaklanan gereksiz hasarlardan kaçınmak için ileri geri ileri doğru hareket edilmesi yasaktır.3. Eğlendirirken lütfen kişisel güvenliğinize dikkat edin. Paket içeriği1 x Hasır asılı sandalye1 x araç seti




