1751898
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/43/0cf42819-eb32-4b0e-9843-1d293ad0acd7.jpg
LED Ayna Alarm Saat Büyük Ekran Sıcaklık ve Nem Ekran, Radyo ve Zaman Projeksiyon Fonksiyonlu Elektronik Saat Şarj Edilebilir
https://tr.banggood.com/LED-Mirror-Alarm-Clock-Big-Screen-Temperature-and-Humidity-Display-with-Radio-and-Time-Projection-Function-Electronic-Clock-Rechargeable-p-1751898.html?cur_warehouse=CN&ID=6320003&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not: Bu ürünün normal olarak kullanılması için bir güç kaynağına bağlanması gerekir. Pil, güç kaynağını değiştiremez.Özellikler:★ Yüksek çözünürlüklü kırmızı projeksiyon, 180 derece dönüş, 5 metre etkili mesafe.★ Ürün, dünyadaki çoğu ülkenin ihtiyaçlarını karşılayabilecek yüksek performanslı radyo modülü FM 76mhz - 108MHz kullanır.★ Telsiz, otomatik arama, otomatik kilitleme ve otomatik saklama işlevlerine sahiptir. Depolanan istasyon sayısı sınırsızdır ve işlem basit ve kullanışlıdır.★ Çok İşlevli: Ayna LED ekran, bu Alarmlı Saat'nın şık ve modern görünmesini sağlar, Celsius / Fahrenheit ekranı, 24 saat / 12 saat dönüştürme, hafıza işlevi, kapattıktan sonra sıfırlamaya gerek yoktur.★ Erteleme fonksiyonlu İkili Alarmlar: İkili alarmlar, iki ayrı uyanma zamanı ayarlamayı mümkün kılar, alarm 2 dakika sürer. Erteleme işlevine dokunun, 5 dakika erteleyin. Sizi farklı zamanlarda uyandırın; hayatınızı daha kolay ve daha rahat hale getirin.★ Ayarlanabilir parlaklık: Zaman göstergesinin parlaklığı 4 seviye için ayarlanabilir, sadece güçten tasarruf etmekle kalmaz, aynı zamanda uyku için yumuşak ışık da yayar.★Sıcaklık göstergesi, sıcaklık ölçüm aralığı: 0℃~50℃ Hata: artı veya eksi 1℃★ Nem göstergesi, nem ölçüm aralığı: %20~95 hata: artı veya eksi %5★ Uygulama kapsamı: Bu şık ve basit mini ayna Alarmlı Saat, yatak odanızı, oturma odanızı, ofisinizi, yurtlarınızı dekore edebilir.Özellikler:★ Tip: LED Ayna Alarmı Saat★ Malzeme: ABS★ Miktar: 1 adet★ Renk: Beyaz/Siyah/Mavi★ Boyut: 185*45*91mm★ Ambalaj Boyutu: 193*48*105mm★ Ağırlık: 250gPaket İçeriği:★ 1 * LED Ayna Alarmı Saat★ 1* İngilizce el kitabı★ 1 * 1.5m USB KablosuNot:★ Lütfen manuel ölçümden dolayı 1-3 cm'lik boyut farkına izin verin.★ Işık ve ekran farklılığından dolayı ürünün rengi resimlerden biraz farklı olabilir. Anlayışın için teşekkürler.★ Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.




