1754050
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/06/17ca0557-8b93-44f5-8330-eb5e228767a7.jpg
110-220V 36 Dikim Alanları Hidroponik Alan Büyümesi Kit Bahçe Bitki Sistemi Sebzeler Parçalar 4 Tüp Topraksız Yetiştirme Bitki Sebze Yetiştirme Kit
https://tr.banggood.com/110-220V-36-Planting-Sites-Hydroponic-Site-Grow-Kit-Garden-Plant-System-Vegetables-Tool-4-Tube-Soilless-Cultivation-Plant-Vegetable-Grow-Kit-p-1754050.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama :Montajı ve kullanımı son derece basit olan bu hidroponik iç veya dış mekan yetiştirme sistemi, hızlı ve maksimum rahatlık sağlayan sebze bahçeciliği için tasarlanmıştır. Yeni başlayanlar için mükemmel! Deneyime gerek yok.Sistem, toprak bahçeli ürünlerden daha besleyici ve daha lezzetli olan yüksek kaliteli sebzeler, otlar, kavunlar ve meyveler - 45 günlük verim! - oksijenli su ve besinler doğrudan köklere iletildiği için üretir.Bu model, bir zaman kontrolörü kullanılırken Ebb ve Akış tipi veya zaman kontrolörü kullanmadan Devridaim Derin Su Kültürü tipi olabilir.Özellikleri :-Suyu ve besinleri koruyun: Besin ve su kaybını ve sızmasını önleyin, bitkiler tarafından tamamen emilecek ve kullanılacaktır.- Boşluklardan tam olarak yararlanın: Topraksız ekim, mahsulleri toprak ortamından tamamen kurtarır ve toprak üzerindeki daha fazla alanı tam olarak kullanır.-Yüksek verim ve kaliteli: Topraksız yetiştirme, mahsulün üretim potansiyelini karşılayabilir. Verim, geleneksel toprak işlemeye göre kat kat artırılabilir.- Kolay bakım: Sebzeleri her zamanki gibi çapalamanıza ve yönetmenize gerek yok. Hem zamandan hem de iş gücünden tasarruf sağlar ve kompost sahasına gerek yoktur.Şartname :MalzemePVCRenkBeyazBoru Miktarı3Katman Miktarı4Delik Miktarı36Pompa VoltajıAC 110V-220VfişABD / AU / AB FişiBoyut (L * W * H)98 x 50 x 96 cmSıcak ipuçları:1. Bu öğe, resimlerde gösterilen su deposunu içermez. Suyun buharlaşmasını azaltmak için şeffaf olmayan bir kova bulabilir ve bir kapakla kapatabilirsiniz.2. Besleyici bir çözelti hazırlamanız gerekebilir3. Rahat taşıma için demonte olarak gönderiyoruz. Bu, montajı kolay bir kittir, kurulumu çok az zahmetlidir.4. Kiti lütfen günde en az 4 saat güneşli ve yeterli ışık alan bir yere koyun. Işık eksikliği, büyüyen sebzelerin yetersiz beslenmesine yol açacaktır.Paket içeriği: (Su Deposu Dahil Değildir)1 * Hidroponik Boru Sistemi1 * 220V Su Pompa36 * Dikim Sepetleri ve Süngerler1 * Sünger1 * Emici bez1 * Hose




