1760712
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/0A/178dc0f9-f40f-467e-b08c-4ee845a68933.jpg
LED Dijital Alarm Saat Elektronik LED Projektör Masaüstü Dijital Projeksiyon Alarmı Saat Akıllı Ev Yatak Odası Başucu Saat
https://tr.banggood.com/LED-Digital-Alarm-Clock-Electronic-LED-Projector-Desktop-Digital-Projection-Alarm-Clock-Smart-Home-Bedroom-Bedside-Clock-p-1760712.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :  Elektronik LED Projektör Alarm Saat Masaüstü Dijital Projeksiyon Alarmı Saat Akıllı Ev Yatak Odası Başucu SaatÖzellikler :- [180 ° Projeksiyon Alarmı Saat ve Otomatik Kapanma Ayarı]  180 ° döner projektör, 4 parlaklıkla net zaman gösterimi sağlar. Odaklama düğmesi, duvar tavanından 0,5-5 m'lik projeksiyon mesafesine izin verir. projeksiyon görünümünü ters çevirmek için düğmeye basın. AUTO modunda alarm kapatıldıktan sonra projeksiyon otomatik olarak kapanacaktır.- [Uyku Zamanlayıcısına Sahip 15 FM Radyosu]   Çalar saatli radyo, 15 seviyeli ses seviyesi ayarlanabilir 15 FM radyo istasyonunu (76.0MHz-108.0MHz) açmanıza izin verir. Müzik, haber, konuşma şovları, televizyon şovları vb. Dinleyebilirsiniz. Uyku zamanlayıcı, eğlence, trafik, spor, stction 90 dakika içinde (özel) radyo ile uykuya dalmanızı sağlar. Radyo, belirtilen sürenin ardından otomatik olarak kapanacaktır.- [Otomatik Arama ve Kilit İstasyonu]  Telsiz, otomatik arama, otomatik kilitleme ve otomatik depolama işlevlerine sahiptir. Depolama istasyonlarının sayısı sınırsızdır ve işlem basit ve rahattır.- [Erteleme Fonksiyonlu İkili Alarm]  Çift alarm, uyanma zamanınızı partnerinizden ayırabilir. Bu LED saatin erteleme işlevi, sizi tekrar uyarmadan önce size Ekstra dakika uyku sağlar. Bu akıllı atomik dijital Alarmlı Saat sizi rahatça uyandırabilir.- [Kullanımı ve Görmesi Kolay]  Ayrı düğmeleri olan projeksiyon Alarmlı Saat, çocuklar veya yaşlılar için basit olacak şekilde tasarlanmıştır. Büyük kırmızı rakam, uykulu, yakın görüşlü veya görme engelli kişiler için oldukça etkilidir.- [Kapanış Hatırası]  Projeksiyon işlevi yalnızca AC gücüyle çalışır, ancak Alarmlı Saat'da yerleşik bir yedek pil de vardır, zaman / alarm / radyo ayarları elektrik kesintisi sırasında bile hatırlanacaktır.Özellikleri:modeliEN8827MalzemeABSAğırlık0.28KgBoyut18.5 x 4.5 x 9.1cmPaket içeriği : 1 x Alarm Saat1 x USB Veri Kablosu1 x Talimat




