1771644
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/89/52173e69-e39c-4075-a3ea-77d07fd52ae5.jpg
Elfeland 23CM 24W Modern Düz Yuvarlak LED Tavan Lambası 2200LM IP54 Yatak Odası Kapalı Lamba AC85-265V
https://tr.banggood.com/Elfeland-23CM-24W-Modern-Flat-Round-LED-Ceiling-Light-2200LM-IP54-Bedroom-Indoor-Lamp-AC85-265V-p-1771644.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Giriş voltajı: AC85-265V MAX Güç: 24WLümen: 2200LMLamba Boncuk : 2835LED Miktarı: 192 ADETRenk sıcaklığı: 5000KCRI: ≥ 80Malzeme: PCSu geçirmez: IP54Boyut: 23.5 * 23.5 * 4CMÖzellikler:1.Bu kare led tavan lambası 192 adet yüksek kaliteli LED yongayı benimser, size 2200 lümen, 80Ra + CRI ve yüksek ışık verimliliği ile parlak ışık sunar。Parlak LED Tavan Işığı, 5000k sıcaklık rengi yüksek parlak ışık sağlar. Bu boyuttaki diğer tavan lambalarının çoğundan çok daha parlaktır. 2. Ürün boyutu: 23.5 * 23.5 * 4CM. Pürüzsüz ve geniş gölgesi, aydınlatmayı eşit ve geniş yapar - Modern, beyaz renkli ve ince yuvarlak tasarım, oteller, ticari alanlar ve eviniz için mükemmeldir.3. Yalnızca 24W LED kullanan geleneksel 150 Watt floresan tüpün parlaklığına eşdeğer,% 85 elektrik tasarrufu sağlar. 4. Kolay kurulum: Kablolu LED tavan lambası, daha kolay kurulum ve ayrıntılı kurulum kılavuzu sunar. Bir Kasa ve tüm montaj donanımı dahil。Yükleme metodu:1. Kasayı tavana sabitleyin ve vidalarla sıkın2. İlgili devre kablosunu bağlayın (Not: Takmadan veya çıkarmadan önce güç kapatılmalıdır)3. Lamba gövdesini kasaya sabitleyin ， kasa rayına takın.4. kurulum tamamlandı, gücü açın ve ışıkları açın.Önlemler:1. Lütfen ürünü aldıktan sonra kurulum kılavuzunu dikkatlice okuyun.2. Braket duvara sabit olarak monte edildiği sürece, bu ürünün tavanda açılmasına gerek yoktur.3. Bu ürün doğrudan şebekeye bağlanır. Lütfen takmadan ve çıkarmadan önce gücü kapatın.4. Bu ürünün su geçirmezlik derecesi IP54'tür, bu yüzden lütfen yağmura veya özellikle nemli bir yere maruz bırakmayın.Paket içeriği:1 x Tavan Işık2 x Genişletme cıvatası2 x Vida1 x Talimat 




