1772648
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/44/273dbbd0-018e-4ebf-8fd8-c05b0c857fc3.jpg
Bahçe Yükseltilmiş Kumaş Yatak Dikim Çiçek Ekici Yükseltilmiş Bitki Büyümek Çanta Kutu Dikim Çanta
https://tr.banggood.com/Garden-Raised-Fabric-Bed-Planting-Flower-Planter-Elevated-Plant-Grow-Bag-Box-Planting-Bag-p-1772648.html?cur_warehouse=CN&ID=6296701&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. Bitki çantası, yüksek kaliteli Dokuma Olmayan Kumaştan yapılmıştır.2. Sınırlı bahçe alanı, kötü bahçe toprağı için mükemmel çözüm.3. Bitki bahçesi, küçük çiçek bahçesi veya sebzeler için idealdir.4. Güvenli ve güvenilir, çevre kirliliği içermeyen kullanımı kolaydır: açın, doldurun ve büyütün.5. Kumaş Yetiştirme Kapları(Çantalar) hem iç hem de dış mekanlarda toprak veya hidroponik uygulamalar için kullanılabilir.6. Köklerin nefes almasına izin verecek şekilde tasarlanmıştır, ısıyı doğal olarak serbest bırakır, kökün dönmesini önler. Suyun kolayca tahliyesi.7. Dikiş için gelişmiş ekipman ve yüksek mukavemetli polyester iplik kullanılır, bu da hatları düzgün ve güzel hale getirir.8. Uygulama Kullanımı: Balkon Bahçesi, Ev Bahçesi, Yeşillendirme projesi, Otel, Fidanlık İmalatı, Balkon Sebze BahçesiŞartname:Ckoku Green /Haki#150 x 20 cm/19.69" x 7.87"#260 x 20 cm/23.62" x 7.87"#370 x 30 cm/27,56" x 11,81"#480 x 30 cm/31,5" x 11,81"#590 x 30 cm/35.43" x 11.81"#6120 x 30 cm/47.24" x 11.81"Not:1. Manuel ölçüm, lütfen 1 ~ 3 cm hataya izin verin, teşekkür ederim.2. Lütfen tercih ettiğiniz Renk ve Boyut hakkında bize bir mesaj bırakın, yoksa rastgele göndeririz.3. Farklı monitörler arasındaki fark nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Stilin resimlerde gösterilenle aynı olduğunu garanti ediyoruz. Lütfen anlayın, teşekkür ederim!Paket içeriği:1 x Round Bahçe Grow Çanta (Bitkiler Dahil Değildir)




