1772384
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/95/408b018d-f280-45c3-b61c-a818d09b3b42.jpg
Bilgisayar Masası Ev Öğrenci Masası Kitaplık Kombinasyonu, Depolama Rafı ve 2 Çekmeceli Basit Yatak Odası Ofis Masası
https://tr.banggood.com/Computer-Desk-Home-Student-Desk-Bookshelf-Combination-with-Storage-Shelf-and-2-Drawers-Simple-Bedroom-Office-Desk-p-1772384.html?cur_warehouse=CN&ID=6297355&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:- Malzeme: Ahşap tahta + Çelik çerçeve- Renk: Yabani Meşe / Beyaz akçaağaç- Boyut: 122cm / 48inch x 110cm / 43.3inch x 40cm / 15.7inchÖzellikler:- Çeşitlendirilmiş Depo işlevi, kitaplar / bilgisayarlar / saksı bitkileri / canlı araçlar vb. Koyabilir.- Çarpışma yaralanmalarını önlemek için masanın köşeleri yuvarlatılmıştır.- Tablonun altında da bir Depo işlevi vardır.- Her iki taraftaki masa ayakları, sallaması kolay olmayan dik açılarda tasarlanmıştır.- Çift çekmeceli tasarım, kullanışlı Depo ve Depo.- Daha kalın çelik boru, genel çalışma tezgahını daha stabil hale getirir ve daha iyi yük taşıma kapasitesine sahiptir.Paket içeriği:1 x Bilgisayar MasasıFark etme:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce aldırmadığınızdan emin olun.2. Renk, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.




