1796314
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/3A/71e12f72-8b27-4640-bfd3-adac4fd3c707.jpg
6 LEDs PIR Hareket Sensör Gece Işığı Otomatik Açma / Kapama Yatak Odası Merdivenleri için Dolap Dolap Kablosuz USB Şarj Edilebilir Duvar Lamba
https://tr.banggood.com/6-LEDs-PIR-Motion-Sensor-Night-Light-Auto-On-or-Off-for-Bedroom-Stairs-Cabinet-Wardrobe-Wireless-USB-Rechargeable-Wall-Lamp-p-1796314.html?cur_warehouse=CN&ID=5541376297159&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















</s>️</s>️</s>️</s>️</s>️Özellik:-Sensör ışığı, gündüz ve geceyi otomatik olarak tanımlar ve sadece hareket algılandığında gece yanar ve hiçbir hareket algılanmazsa 15-30 saniye sonra otomatik olarak kapanır.-Smart Motion Sensör Algılama - Sensör Light, 7-10 ft mesafeye kadar olan hareketleri algılayan yerleşik bir hareket sensörüne sahiptir.-Her Yer için Mükemmel - Bu ışık, koridorlarınızı, merdivenlerinizi, banyolarınızı, yatak odalarınızı, dolaplarınızı, Depo alanlarınızı ve çok daha fazlasını aydınlatmak için kullanılabilir. Kablosuz, pille çalıştırma, kurulum sıkıntısı olmadığı anlamına gelir. Elektrikçiye gerek yoktur. Üniteye pilleri takabilir, ışığı ihtiyacınız olan yere monte edebilir ve ünitenin 10 lümen LED ışığının güvenliği ve güvenliğinin keyfini çıkarabilirsiniz.Paket içeriği: 1 x Hareket Algılama Işığı (Batarya dahil değildir)1 x USB Şarj Adaptörü Detaylı Resim:




