1807202
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/8F/20814c64-9580-47e3-ae99-4c85fd93e5ec.jpeg
800W LED Büyüyen Hafif Tam Spektrum Büyüyen Bitki Lamba Topraksız Sebze Kapalı İçin
https://tr.banggood.com/800W-LED-Grow-Light-Full-Spectrum-Growing-Plant-Lamp-For-Hydroponics-Veg-Indoor-p-1807202.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Fiş tipi: US Fiş / AB FişiLED Miktarı: 75 LEDIşık kaynağı: LED lamba boncukGüç: 800WLED dalga boyu: tam spektrum (400-800nm)Giriş voltajı: AC85-265VLamba boncuk servis ömrü:> 50000hKurulum yöntemi: asılı kurulumÜrün boyutu: 335x110x17mm / 13.18x4.33x0.66inÖzellik:- Yüksek verimli ışıldama, bitkilere daha kapsamlı maruz kalma, bol ışık ve bitki büyümesinin teşvik edilmesi- Bitkilerin büyümesini ve fotosentezini teşvik edin, böylece bitkiler güneş ışığı olmadan da fotosentez yapabilirler.- Ürün, UV, kızılötesi dahil olmak üzere çeşitli renk sıcaklığı dalga boylarına sahiptir, bu bant ultraviyole ve kızılötesi radyasyon yayar, aydınlatma etkisi iyidir ve parlamaz- Su Geçirmez ve sızıntı önleyici, tamamen sızdırmaz ve su geçirmez tasarım, ıslak yerlerde kullanılabilir- Ayarlanabilir ip, bitkilerin ihtiyacına göre lambanın ip yüksekliğini ayarlayabilirsiniz.Not:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.Paket içeriği:1 x Bitki büyüme lambası1 x Paslanmaz çelik kanca1 x Kaldırma halatı1 x Güç adaptörü kablosu



