1807879
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2A/DD/aa6d8433-181b-403e-9a14-d90586470dc7.jpg
RC Stunt Araba Twist Araba İzle Indüksiyon Hareket Kontrolü Deformasyon Çocuk Hediye için Off-road Modu Düz Mod
https://tr.banggood.com/RC-Stunt-Car-Twist-Car-Watch-Induction-Gesture-Control-Deformation-Off-road-Mode-Flat-Mode-for-Kid-Gift-p-1807879.html?cur_warehouse=USA&ID=5133446318576&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :  RC Stunt Araba Twist Araba İzle Indüksiyon Hareket Kontrolü Deformasyon Çocuk Hediye için Off-road Modu Düz ModÖzellikler :- İki Kontrol Modu: One modu, Saat'u elinize koyar ve el hareketinizi değiştirerek dublör arabayı kontrol eder, diğeri ise aracı istediğiniz gibi sürmek için uzaktan kumandayı kullanmaktır. Bu araba, sahibini yeni bir RC eğlencesi seviyesine getiriyor.- Çok Yönlü Drift: Arabamız her yönden drift yapabilir. Sadece 360 ° döndürmekle kalmaz, aynı zamanda yanlara doğru da yürüyebilir, bu da daha fazla eğlenmenizi sağlayabilir.- One Yolda ve Yol Dışı için Anahtar Dönüşümü: Dönüştürülebilir gövde, aracı daha esnek hale getirir ve tüm arazilere uygundur. Çift taraflı sürüş, bu otomobili daha esnek hale getirir ve sürüş sırasında kaza sonucu bir çarpışma durumunda sürmeye devam edebilirsiniz. Çim, kum, kayalık, engebeli yollarda ve diğer Arazilerde hareket edin.- Güçlü Sıkışma Önleme Performansı: Uzaktan kumandalı arabada, 2.4GHz frekansında çalışan bir kablosuz kontrol sistemi vardır. Bu, istikrarlı bir sinyal sunabileceği ve iki veya daha fazla aracın birlikte yarışmasına rağmen uzaktan kafa karışıklığı olmadan parazit önleyici bir işlevi olduğu anlamına gelir.- Renkful Işıklar ve Neşeli Müzik: Bu yeni versiyon RC araba, çocuklarınıza çocuksu, modaya uygun, özel bir sürüş deneyimi yaşatacak.Özellikler:MalzemeABSUzaktan Kontrol Frekansı2.4GHzHız30km/hAraba için pil3.7V Li-ion Batarya (Dahil)Denetleyici Batarya2 * 1.5V AA (Dahil değil)RenkMavi kırmızıToplam Uzunluk32CMPaket içeriği : 1 x RC Araba, Dahili Şarj Edilebilir Batarya Paketi ile1 x Gamepad Uzakdan Kumanda1 x Hareket Sensör İzle Uzakdan Kumanda1 x USB Şarj Kablosu




