1809108
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/04/7b9629fa-267f-4035-a906-5fa311da8742.jpg
Otomatik Damla Sulama Sistemi Kit Bitki Kendinden Sulama Bahçe Hortum
https://tr.banggood.com/Automatic-Drip-Irrigation-System-Kit-Plant-Self-Watering-Garden-Hose-p-1809108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















TanımPremium Yalıtımİç astar, birinci sınıf gıda sınıfı alüminyum folyodan üretilmiştir ve mükemmel termal direnç için 8 mm ekstra kalın EPE köpük ile doldurulmuştur.Öğle yemeği çantası ile birlikte buz paketleri kullanılırsa soğutma etkisi daha iyi olacaktır.8L Kapasite TasarımTvird Çift Bölmeli Öğle Yemeği Çanta, 8L büyük kapasiteye sahiptir, iki bölme sıcak ve soğuk yiyecekleri ayırır DepoÜst çanta meyveler, atıştırmalıklar, içecekler vb. için uygundur. Öğle yemeği, sandviçler, salatalar vb. için alt bölme.Sızıntıları Önlemek için Çift Korumaİç kısım su geçirmez ve sızdırmazdır. Ayrıca Tvird öğle yemeği çantası ayrıca su geçirmez, yumuşak ve temizlemesi kolay yedek şeffaf PEVA bölmesi içerir. Depo Yağ gıda için mükemmelÖzellik【Tasarım ve 8L Kapasite】Çift bölmeler, sıcak ve soğuk yiyecekleri ayrı ayrı saklamanıza izin verir. Üstte, erişimi kolay, içecekler, cipsler, meyveler ve atıştırmalıklar için harika, geniş bir açık üst bölme bulunur. Öğle yemeği, sandviç, salata vb. taşımak için kullanılan kare alt bölme. Ön cep, baharat, peçete veya telefon tutmak için harika【Yiyeceklerinizi Taze ve Sıcak Tutun】 İç yüksek kaliteli alüminyum folyo astar, iyi ısı direnci sağlar, sıcak/soğuk tutar, yiyecekleri taze tutar. Astar, gıda sınıfı alüminyum folyodan yapılmıştır ve yüksek ısı direnci için 8 mm EPE köpük ile doldurulmuştur. Yüksek kaliteli kalın yalıtım pamuğu, normal öğle yemeği çantalarından ve öğle yemeği soğutucularından 2-4 saat daha uzun tasarımlar【Su Geçirmez ve Sızdırmazlık】 Kesintisiz tek parça alüminyum astar, sızıntı sorunlarını ortadan kaldırır, %100 su geçirmez, sızdırmaz ve iç 8 mm EPE köpüğü, koruma süresini ortalama öğle yemeği çantalarından 20 daha uzun olan 6-8 saate kadar artırır. Yalıtım astarı temizliği kolaylaştırır - sadece bir havlu veya süngerle silin【Taşıması Kolay】 - Tvird öğle yemeği çantası erkekler ve kadınlar için uygundur. Ped kulpları ve çıkarılabilir, ayarlanabilir omuz askıları ile 3 modda kullanabilirsiniz - postacı çantaları, omuz çantaları ve el çantaları【Dayanıklı Malzeme ve Yaygın Kullanım】 Boyut: 26x16.5x22.5cm.Yetişkinler için Öğle Yemeği çantasının dış kısmı, ofis, okul için ideal, dayanıklılık ve su geçirmezlik ve kolay temizlik için 900D suya dayanıklı kir geçirmez Oxford kumaştan yapılmıştır. , seyahat, piknikler ve kampŞartnameRenk: MaviBoyut: 26x16.5x22.5cmOmuz askısı: max&min 69.5~125.2cmMalzeme: 900D oxfordAğırlık: 500gPaket içeriği1x Tvird Öğle Yemeği Çanta1x Ayarlanabilir Omuz Askısı




