1817091
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/AC/e6d747d0-fe30-4383-82a3-ef3bbe4cf439.jpg
Modern LED RGB Colorful Gece Işığı Karartma Kuantum Lamba Modüler Dokunmatik Duyarlı Aydınlatma Gece Lamba Manyetik DIY Kapalı Yatak Odası Dekoru
https://tr.banggood.com/Modern-LED-RGB-Colorful-Night-Light-Dimming-Quantum-Lamp-Modular-Touch-Sensitive-Lighting-Night-Lamp-Magnetic-DIY-Indoor-Bedroom-Decor-p-1817091.html?cur_warehouse=CN&ID=511073&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Modüler Dokunmaya Duyarlı AydınlatmaBu modüler bir dokunma duyarlı duvar lambasıdır. İhtiyaçlarınıza uygun herhangi bir yapı oluşturmak için altıgen disket kullanın, ardından dokunarak açıp kapatın.Alanınızı ÖzelleştirinHızlı modüler bileşen, herhangi bir sahneye kolayca adapte olabilen bir sisteme eşdeğerdir. İç mekanınıza en uygun yapıyı oluşturmak için ışıkları birbirine bağlamak için manyetik kenarları kullanın.Slayt Açık / KapalıDuvar ışığı kullanıcının fiziksel dokunuşuyla açılır ve kapanır. Bir kapasitif sensör, kullanıcının vücudu yüzeye dokunduğunda her bir bileşeni açan veya kapatan bir anahtar olarak kullanılır. Bu tasarım, kullanıcının istediği veya ışığa ihtiyaç duyduğu yerde etkili bir şekilde kaymasını sağlar.Terminal Ekran oluşturunÜrünün kenarına yerleştirilen mıknatıslarla ayrı bileşenler kolayca birbirine dikilebilir. Altıgen şekil, bu parçaların bir araya getirilmesine izin verir ve çeşitli farklı yapılar için bir fırsat sağlar. Bu işlem, kullanıcının ihtiyaçlarını karşılayan bir ışık oluşturmasına olanak tanır.Miktar SınırıŞu anda aynı devre üzerinde 65 bloğa bağlanabilirsiniz. Daha fazla test ve geliştirme bunu artıracaktır. Farklı ışıklar arasındaki teması izole ederek daha büyük bir ekran elde edilebilir.Şartname:Malzeme: PP + LED Işık + Alaşım Boyut: Modül Başına: 10cm (Köşeden Köşeye, Kenardan Değil)Renk: RGB Colorful (Rastgele Renk)Güç: 1W (Modül Başına)Paket şunları içerir:1/5/10 x  LED RGB Gece IşığıNot:Resimlerin ve gerçek öğenin renk tonunda bazı küçük farklılıklar olabilir.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-2 mm farklı olmasına izin verin, teşekkürler.Ayrıntılar resmi:




