1818169
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/19/781b05de-a4bb-4d53-9c8d-c1436b2581da.jpg
Aqualin Bahçe Sulama Zamanlayıcısı 4 Bölgeli Sulama 2 Solenoid Valf Otomatik Elektronik Ev Bahçe Sulama Kontrol Sistemi
https://tr.banggood.com/Aqualin-Garden-Watering-Timer-4-Zone-Irrigation-2-Solenoid-Valve-Automatic-Electronic-Home-Garden-Irrigation-Controller-System-p-1818169.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ürün Açıklaması:1.Bir adet 4 yollu su dağıtıcısı ve iki adet solenoid valf dahildir2. Tek kumandada kolay ayarlar3. Musluğu 4 bölgeli bir sulama sistemine dönüştürün4.2 XAA alkalin pil gerekli (Dahil değil)5.Ne kadar süre: 1,2,3,4,5,6,7,8....180 dakika (her valf tek başına ayarlanabilir, ancak yalnızca bir kez ayarlanabilir)6. Frekans günlük olarak ayarlanabilir, 2,3 ....15 gün, hafta modu 7. Başlangıç zamanı 4 döngü olarak ayarlanabilir8.Yağmur sensörü 21103 ile çalışabilir (yağmur sensörünü satın alırsanız, lütfen bir adaptör gönderin veya sipariş mesajı gönderin)Denetleyici Özellikleri:Çalışma voltajı: DC 3VPil: 2 XAA alkalin pilStatik akım: <=60uASürücü darbe genişliği: 100ms, darbe yüksekliği: 18vDüşük voltaj işareti <= 2,4 V'ta yanıp sönüyorÇalışma suyu basıncı: 1-8 BARÇalışma suyu sıcaklığı: 5-60 derece (lütfen donma ortamında kullanmayın)Paket İçeriği:1 * Bahçe Sulama Zamanlayıcısı Ürün Açıklaması:1.Bir adet 4 yollu su dağıtıcısı ve iki adet solenoid valf dahildir2. Tek kumandada kolay ayarlar3. Musluğu 4 bölgeli bir sulama sistemine dönüştürün4.2 XAA alkalin pil gerekli (Dahil değil)5.Ne kadar süre: 1,2,3,4,5,6,7,8....180 dakika (her valf tek başına ayarlanabilir, ancak yalnızca bir kez ayarlanabilir)6. Frekans günlük olarak ayarlanabilir, 2,3 ....15 gün, hafta modu 7. Başlangıç zamanı 4 döngü olarak ayarlanabilir8.Yağmur sensörü 21103 ile çalışabilir (yağmur sensörünü satın alırsanız, lütfen bir adaptör gönderin veya sipariş mesajı gönderin)Denetleyici Özellikleri:Çalışma voltajı: DC 3VPil: 2 XAA alkalin pilStatik akım: <=60uASürücü darbe genişliği: 100ms, darbe yüksekliği: 18vDüşük voltaj işareti <= 2,4 V'ta yanıp sönüyorÇalışma suyu basıncı: 1-8 BARÇalışma suyu sıcaklığı: 5-60 derece (lütfen donma ortamında kullanmayın)Paket İçeriği:1 * Bahçe Sulama Zamanlayıcısı




