1819013
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AA/D0/3ddb83e9-2629-4f4e-99d4-0d2c1a6ec37f.jpg
RELASSY LED Grow Light Bitki Light LED Çok spektrumlu Çift Kanal 800W İç Mekan Dolgu Işığı Karartma Papatya Zinciri Sessiz
https://tr.banggood.com/RELASSY-LED-Grow-Light-Plant-Light-LED-Multi-spectrum-Dual-Channel-800W-Indoor-Fill-Light-Dimming-Daisy-Chain-Mute-p-1819013.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:Yeni teknoloji-Diğer tam spektrumlu büyüme lambalarından farklı, 24 benzersiz büyük reflektör bardak ve 168PCS 5W LED çipli 800W uzun lamba. 16 LED ışık şeritleri, bitkilerin, sebzelerin ve çiçeklerin çeşitli aşamalarda iç mekanlarda büyümesine yardımcı olan ve eski LED ışığından% 36 daha fazla ışık alan gerçek bir tam ışıklı bitki ışığı oluşturur.VEG & BLOOM Karartma Düğmesi -Farklı bitki büyüme aşamalarına göre ışığı kolayca kontrol edin. Mavi ışık (VEG) kanalı, foto sentezinin yeşil yaprak büyümesini, protein sentezini ve meyve oluşumunu teşvik etmesine yardımcı olur; kırmızı ışık (BLOOM) kanalı bitki büyümesini destekler, çiçeklere yardımcı olur ve çiçeklenme süresini uzatır. Özellikle UV, kızılötesi ve beyaz (3000k-6500k) ekleyin. Tüm bitki tohumları, büyüme ve çiçeklenme için uygun mükemmel ışık hızı ölçer.Düşük enerji tüketimi - en yüksek PAR / LUMEN çıkışını kullanarak yalnızca 150W tüketir, bu da diğer LED lambalara kıyasla% 50'ye kadar enerji tasarrufu sağlar. 2,5x2,5 fit ve maksimum kapsama alanı 3,5x3,5 fittir. Işık enerjisinin% 97'den fazlası bitkiler tarafından emilebilir.Papatya zinciri ve 2 fanlı soğutma sistemi - Güç kablosu, hem güç kaynağı hem de papatya zinciri için kullanılır; bu, büyüyen işletimi ve yönetimi basitleştirmek için idealdir ve daha fazla büyüyen ışığı bağlamak için yalnızca duvar prizlerini kullanır. Papatya zinciri ile aynı güce sahip toplam 5 LED uzun ışık kullanmanızı öneririz ve lütfen evde en sık kullanılan akıma dikkat edin. Buna ek olarak, 2 sessiz fan ile donatılmış olan ısı, LED lambaların uzun ömürlü olmasını sağlamak için hızla dağıtılacaktır.Voltaj: 100-260V Frekans: 50 / 60Hz Güç: 120W (Bitki büyüme lambaları alanındaki 800W yüksek basınçlı sodyum lambaya kıyasla)Paket şunları içerir:1 x LED Büyümek Işık1 x Şarj cihazı




