1829777
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/C4/fc016c4a-fdee-4b3f-8117-8039a0dbedf5.jpg
KING DO WAY Damla Sulama Kit Su Zamanlayıcılı Nargile ve Tam Dil Kılavuzu ve Diğer Aksesuarlar
https://tr.banggood.com/KING-DO-WAY-Drip-Irrigation-Kit-with-Water-Timer-Water-Pipe-and-Full-Language-Manual-and-Other-Accessories-p-1829777.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















ŞARTNAME:Malzeme: PVC, PlastikHortum Uzunluk: 25m (82ft)ÖZELLİKLERİ:✔ 【Damla sulama sistemi】 94 Adet aksesuar, 1 Adet ZAMANLAYICI, 25m 1/4”PVC boru, vb. ile birlikte gelir. Otomatik sulamayı gerçekleştirmek için komple kit.  ✔【Zamanlayıcılı damla sulama setlerini yükseltin】Su miktarını düzenleyebilen ve hassas bir sulama sisteminin sağlanmasını sağlayan yüksek kaliteli, UV ışınlarına dayanıklı malzemeden yapılmıştır. Bu sulama zamanlayıcısı, gerekirse farklı sulama planlarına programlanabilir ve sulama döngüleri günde 16 programa kadar programlanabilir.✔【Ayarlanabilir damla sulama setleri】 Başlık ayrı olarak açılabilir, kapatılabilir veya ayarlanabilir. 8 delikli ayarlanabilir damlatıcıları kullanın, 360 ° dönen su spreyi, su akışını farklı bitkilere uyacak şekilde ayarlayabilir. Aynı zamanda ve her bir nozul ayrı ayrı ayarlanabilir, farklı sulama ihtiyacınızı karşılar.✔【2 yollu bağlantı】 İki yönlü hızlı bağlantı, su akışını artırabilir, uzun mesafeli borulardan gelen suyu azaltabilir ve gereksiz sorunları azaltabilir. Çoğu musluk için uygundur. Bu kit 2 tip musluk bağlantısı içerir. Biri dişli musluk bağlantısıdır 2 yollu ayırıcı ile (1/2" ve 3/4" dişli kılavuzlar için). Diğeri, dişsiz musluklar için evrensel bir musluk konektörüdür.✔ 【Kurulum ipuçları】 Damla sulamaya başlamanız ve bitkilerinizi elle sulamayı bırakmanız için gereken zemin tapaları ile donatılmıştır. Bahçeler, balkonlar, çiçek kutuları, seralar, bahçeler, saksılar, asılı sepetler vb. için mükemmeldir.Zamanlayıcı Setli Damla Sulama Kit Dahil:Zamanlayıcı 、 Sulama Borusu 、 Musluk Bağlantısı 、 Evrensel Bağlayıcı 、 Y Valfi 、 Boru Tee 、 Sivri Boru Tee 、 Fiş 、 Dönüşüm Konnektör 、 Ayarlanabilir Damlatıcı 、 Atomizasyon Nozulu 、 Boru Tutucu Kazıklar 、 Nylon Bant 、 PTFE BantPAKET İÇERİĞİ: 1 x Sulama Sistemi Seti




