1848644
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C8/06/a89870cd-a3b3-43af-8e87-033d2962f136.jpg
Kesik Yığın Tafting Tabancaları Halı Dokuma Flok Makinası Seti El Tipi Elektrikli Punch İğne Halkalı Havlı Halı Aletler
https://tr.banggood.com/Cut-Pile-Tufting-Guns-Carpet-Weaving-Flocking-Machine-Set-Hand-Held-Electric-Punch-Needle-Looped-Pile-Rug-Tools-p-1848644.html?cur_warehouse=CN&ID=6315701&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Elektrikli Halı El Tafting Tabancaları Kesik Yığın veya Halka Yığın Dokuma Flok Makinaları--Basit bir kılavuz için buraya tıklayın--  Ana Özellikler:   ● Basit kullanım, Ustalaşması kolay.  ● Yüksek hızlı dokuma ve esnek hareket için uygundur, Yüksek verim.  ● Seyyar istasyon çalışmasına uygundur ve birçok çeşitte fantazi örebilir.  ● Üretim verimliliği Manuel'dir. 80-150 kez üretim, yeni bir özel ekipman türüdür.  ● Çalıştırması kolaydır, ustalaşması kolaydır, uzun ömürlüdür, daha az zahmetlidir ve ayarlanması kolaydır.  ● Halı sektörünün modern üretim için vazgeçilmez olduğu gelişmiş özel ekipmanlardan biridir.  Şartname  Ürün Adı: Elektrikli Tafting Tabancaları  Voltaj: AC 110V-240V  Güç: 80W  Yüksüz Hız: 10000 dev/dak  Hız Aralığı: 5-40 Dikiş/Sn Ayarlanabilir  Kazık yüksekliği: 7-21mm Ayarlanabilir (Cut Pile)  Hav yüksekliği: 4-14mm Ayarlanabilir (Döngü Kazık)  Opsiyonel Model: Döngü Kazık / Kesik Kazık   Paket içeriği  1 x Elektrikli Tafting Tabancaları (Kesme Yığını / Döngü Yığını İsteğe Bağlı)  1 x Güç Adaptörü   Notlar:1.Manuel ölçüm, lütfen 1 ~ 3 cm hataya izin verin, teşekkür ederim.2. Lütfen tercih ettiğiniz Desen hakkında bize bir mesaj bırakın, yoksa rastgele göndeririz.3. Farklı monitörler arasındaki farktan dolayı, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Stilin resimlerde gösterilenle aynı olduğunu garanti ediyoruz. Lütfen anlayın, teşekkür ederim!




