1867207
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/B0/7b038325-43f8-4ab1-b29e-6bae75fbfda7.jpg
Autoamtic Döngü BPA içermeyen Pet Su Fıskiyesi Büyük Kapasiteli Silent Toksik Olmayan Kokusuz Pet Su Fıskiyesi Kedi Malzemeler Köpek Yavru
https://tr.banggood.com/Autoamtic-Loop-BPA-free-Pet-Water-Fountain-Large-Capacity-Silent-Non-toxic-Odorless-Pet-Water-Fountain-Cat-Supplies-Dog-Puppy-p-1867207.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :Autoamtic Loop BPA içermeyen Pet Su Fıskiyesi Büyük Kapasiteli Silent Toksik Olmayan Kokusuz Pet Su Fıskiyesi Özellikler :- Dahili pamuklu filtre elemanı.- 2.6L büyük kapasite ile sık sık su doldurmanıza gerek yok, uzun süre dışarı çıkma konusunda endişelenmenize gerek yok.- Yüksek kaliteli gıda sınıfı malzemeden yapılmış bu otomatik su haznesi, BPA içermez, toksik değildir ve kokusuzdur, bu da güvenli ve emniyetli bir şekilde kullanılabilir. - Akan çeşmeler evcil hayvanların ilgisini çekebilir, onları daha fazla su içmeye ve sağlıklı kalmaya teşvik eder.- Süper sessiz pompa ile sizi ve evcil hayvanınızın dinlenmesini etkilemeyen suyun sesini zar zor duyabilirsiniz.- Basit hızlı bırakma yapısı, kolay çıkarma ve temizleme için tasarlanmıştır.Özellikler:Malzeme: ABSGiriş Voltajı: DC5V 1ABoyut: 186x186x168mm/ 7.32x7.32x6.61"Paket içeriği :1 x Pet Fountain (1 set filtre pamuğunda yerleşik)1 x Su Pompa1 x Kullanım Kılavuzu




