1888689
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/EB/c0c156e5-8cb6-4950-98e5-1d1609d4700e.jpg
Astronot Yıldızlı Sky Projektör Işık Yatak Odası Çocuk Gece Lambası Hediyeler Star Galaxy Projektör Döner Komodin Lamba Ev Dekorasyonu
https://tr.banggood.com/Astronaut-Starry-Sky-Projector-Light-Bedroom-Childrens-Night-Light-Gifts-Star-Galaxy-Projector-Rotating-Bedside-Table-Lamp-Home-Decoration-p-1888689.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:★ Astronot Projeksiyon Lambası: Nebula ve yıldız ışığı kombinasyonu tek başına veya kombinasyon halinde çalınabilir ve nebula akışının etkisi rahatlatıcı bir ortam yaratır. Zarif görünüme sahip bir projeksiyon lambası veya üst düzey bir süs olarak kullanılabilir. Koleksiyoncular için de mükemmel bir seçimdir.★ Uzakdan Kumanda ve Zamanlayıcı: Uzaktan kumandalı astronot yıldızlı gökyüzü projeksiyon lambası, nebula ve yıldız ışığı modlarının açılıp kapanmasını kontrol edebilir. Parlaklığı ayarlayabilir, ışık modunu değiştirebilir ve çeşitli bulutsu efektleri görüntüleyebilirsiniz. ★ Kolay Kullanım: Astronot projeksiyon lambasının başlığı hareket ettirilebilir ve demonte edilebilir ve yıldızlı gökyüzü ve nebula ışıkları istendiğinde herhangi bir açıda yansıtılabilir, monoton yatak odanız veya oyun odanız için harika ve rüya gibi bir ortam sağlar.★ En İyi Hediye: Astronot projeksiyon ışıkları, doğum günleri, partiler, düğünler, oda süslemeleri, çocuk günleri, Noel ve yıldönümü hediyeleri için uygundur. Yıldızlı gökyüzü projeksiyonu galaksi ışıkları harika bir yıldızlı atmosfer yaratır ve çocukların merakını, hayal gücünü ve yaratıcılığını teşvik etmeye yardımcı olur. Ayrıca bir yıldız projektörü, romantik bir ruh hali lambası, bir gece lambası veya iç dekorasyon için bir başucu lambası olarak çok uygundur.Özellikler:★ İsim: Astronot Projeksiyonu Lamba★ Malzeme: ABS+PC+PVC★ Renk: Beyaz★ Tek Brüt Ağırlık: yaklaşık 650g★ Giriş Voltajı: 100-240V 50/60Hz 0.4A★ Boyut: 120*113*228mmPaket İçeriği:★ 1 * Astronot Projeksiyonu Lamba★ 1 * USB Güç Kablosu★ 1 * İngilizce Kılavuzu★ 1 * Uzakdan Kumanda (Batarya Dahil Değil)★ 1 * KutuNot:★ Lütfen manuel ölçümden dolayı hafif boyut farkına izin verin.★ Resimler genellikle ayrıntıları göstermek için büyütüldüğünden, lütfen listedeki gerçek boyutları göz önünde bulundurun.★ Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.★ Işık ve ekran farklılığından dolayı ürünün rengi resimlerden biraz farklı olabilir. Anlayışın için teşekkürler.




