1890732
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/6A/a0c20437-2a5a-491d-862c-b765dd0b228e.jpeg
Elfeland USB RGB LED Galaxy Projektör Light Starry Sky Okyanus Müzikli Gece Lambası Uzakdan Kumanda ile
https://tr.banggood.com/Elfeland-USB-RGB-LED-Galaxy-Projector-Light-Starry-Sky-Ocean-Music-Night-Light-with-Remote-Control-p-1890732.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. LED projeksiyon lambasının yıldız etkisi vardır, lazer değildir, güvenlidir ve raftan düşme riski yoktur2. Zamanlama fonksiyonu 2 saat, bir hatırlatma sesi ve hatırlatma ışığı var, varsayılan olarak otomatik olarak kapanması 4 saat3. Oynatma duraklatıldığında ürünün sesi kapatılır4. Sesli kontrol modu açıldıktan sonra, sesli kontrol modunu kapatmak için tekrar basın.5. 16M Bluetooth kontrol, Bluetooth anahtar, açarken veya kapatırken ve cihaz bağlandığında sesli hatırlatma6. Dahili 16 müzik (8 doğal ses, 8 hafif müzik)7. Su deseni renk ayarı, tek renk, iki renk kombinasyonu, 3 renk kombinasyonu. 16 çeşit döngü8. Su dalgalanma parlaklık ayarı, 3 seviye (%30 %60 %100) döngü.9. Su dalgalanma hızı ayarı, 3 kademeli (%30 %60 %100) döngü.10. Beyaz gürültünün anneler ve bebekler için faydalarını vurgulayın ve iş baskısından kaynaklanan rahatsızlığı giderin. Ayrıca yatmadan önce düzgün bir şekilde çalınabilen, bedeni ve zihni rahatlatan, yorgunluğu gideren ve stresi azaltan bir uyku yardımı işlevi de vardır.Ürün parametresi:Giriş gücü: 5V2AIşık kaynağı: 4 yıldız + 4 su hattıGiriş gücü: 5V2AÇalışma sıcaklığı: -20~40℃Su Geçirmez değerlendirme: IP20Ürün, USB - TYPE-C kablosuyla birlikte gelirProjeksiyon aralığı: 15-50 kareÇalışma nemi: 10%~90%Alma hassasiyeti 2Mbps-88dBmDepolama sıcaklığı: -25℃~+75℃Ortalama hizmet ömrü: 50000 saatUSB: TYPE-C kablosu, uzunluk: 2MAmbalaj boyutu: 168 x 168 x 168 mmAğırlık: 0.65kgBluetooth parametreleri:Referans mesafesi: 16 (iç mekan) -50 metre (açık)İletim hızı: SPP oranı 75KB/S, BLE oranı 12KB/SBluetooth protokolü: V2.1+EDR+3.0+BT4.2 (BLE) ikili modÇalışma frekansı bandı: 2.4GHz~2.48GHz lisanssız ISM bandıBluetooth parametreleri: (Bluetooth: Bluetooth 5.0 2.4GHz düşük güç tüketimi uzun mesafe)Bluetooth adı: XWG-102Paket içeriği:1 x Projeksiyon lambası1 x 2M USB kablosu1xUzakdan Kumanda kontrol1 x Manuel




