1905797
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/67/9689d003-7ccf-4f5d-837b-8cbf95eb4e60.jpeg
700W 4'ü 1 Arada Çok İşlevli Blender Etiket Düşük Gürültülü Paslanmaz Çelik 2 Hızlı Çalışma Blender
https://tr.banggood.com/700W-4-in-1-Multi-function-Blender-Sticker-Low-Noise-Stainless-Steel-2-Speed-Operation-Blender-p-1905797.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ana Özellikler:● 4'ü 1 arada Çok işlevli: 700W Güçlü motor düşük gürültüde çalışır. ● Hızlı: Sadece saniyeler içinde lezzetli çorba, taze meyve suyu ve diğer yemekleri hazırlayın.● Şık Paslanmaz Çelik Panel: Yiyecek sıçramasını önlemek için güvenli bir tutuş-sıçrama koruması için ergonomik tutamak. Harmanlama için mükemmel kolaylık ve kolaylık sağlar.● Yüksek Kaliteli Eklentilerle Birlikte Gelir: SS blade'lü blender ile püre ve sıvı malzemeleri smoothie'ye dönüştürün; Salsas ve daha fazlasını yapmak için her türlü yiyeceği doğramak için SS blade'e sahip 800ml doğrayıcı; Fırıncıların en iyi arkadaşı- pasta ve tatlılar için krema veya beyazları çırpmak için mükemmel bir çırpma teli.● 2 Hızda Çalıştırma: Farklı malzemelere ve ataşmanlara uygun 2 hız ayarı. ● Sökülebilir ataşmanlar: Yıkanması kolay.● Kompakt görünüm, verimli çalışın ve günlük mutfak işlerinin yükünü ortadan kaldırın. Mutfağınıza ve evinize son derece uygundur.Paket içeriği1 x karıştırıcı Etiketi, 1 x 800ml(28oz) Beher, 1 x Doğrayıcı, 1 x Egg Çırpma



