1916405
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/AC/463c930f-1459-4e17-bb50-1c68bd377521.jpg
2'si 1 arada Pinball Gyro Cube + Dönen Bulmaca Oyuncak Manyetik Top Fidget İplik Stres Giderici Hediyeler Yaratıcı Dekompresyon Oyuncakları Bulmaca Oyunları Çocuklar için Parmak Oyuncak Yetişkinler
https://tr.banggood.com/2-in-1-Pinball-Gyro-Cube-+-Rotating-Puzzle-Toy-Magnetic-Ball-Fidget-Spinning-Stress-Relief-Gifts-Creative-Decompression-Toys-Puzzle-Games-Finger-Toy-for-Children-Adults-p-1916405.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:Ürün adıTop iz küpüRenkMavi, Pembe, YeşilMalzemeABS hammaddesiYaş6+ yaşındaAğırlık100gÖzellikler:1. Fidget Topu Oyuncak: Sihirli küpün çıkartmasız daha basit bir versiyonu. Kompakt tasarım, hızlı ve pürüzsüz ve asla sıkışmaz. Kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır kıpır sokmaz.2. Güvenli Malzeme: Orijinal çevre dostu ABS malzemeden yapılmış fidget küpleri, toksik değildir ve insan vücuduna ve çevreye zararsızdır. Uygun Numara, dekompresyon oyuncaklarının oynamasını kolaylaştırır ve size iyi bir deneyim sunar.3. İlginç Yenilikçi Hediye: Çok ilginç bir yuvarlanan küp top, mantıksal düşünme, renk duyarlılığı ve el koordinasyonu egzersizi. Sabrı geliştirin ve zekayı geliştirin. Herkes için yenilikçi bir hediye. Çünkü fidget oyuncakları çocukların zekalarını geliştirmeleri için çok uygundur ve yetişkinlerin boş zamanlarını geçirmeleri için de uygundur.4. Nasıl oynanır: Topu kaydırağa koyun ve ileri geri yuvarlanmak için ataleti kullanın. Cube top, daha eğlenceli hale getirmek için yarış pistini değiştirmek için bükülebilir.Paket içeriği:1 x Fidget İplik Oyuncak




