1917752
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/79/78ada01e-bb98-403b-bd9b-9d314af47bd2.jpg
SAWAKE Kapaklı Çamaşır Sepeti Kirli Yıkama Giysileri Depolama Katlanır Çöp Kovası Çanta Sepet
https://tr.banggood.com/SAWAKE-Laundry-Basket-With-Lid-Dirty-Washing-Clothes-Storage-Folding-Bin-Bag-Hamper-p-1917752.html?cur_warehouse=USA&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Sawake katlanabilir çamaşır sepeti, kokuları ve tozu dışarıda tutabilen çıkarılabilir bir kapağa sahiptir. Sabitleme bandı tasarımı, çamaşır sepetlerinin kapağını kolayca çıkarmanızı ve takmanızı sağlar. Uzun ve ince tasarım, köşelerin kullanım oranını artırmanıza yardımcı olur. İnce çamaşır sepeti, yıkamayı bitirdikten sonra çok yerden tasarruf etmenize yardımcı olabilir. Astar su geçirmez malzemeden yapılmıştır, böylece çamaşır sepeti ıslak veya kirli çamaşırları tutabilir ve hızlı temizlik için kolayca silebilirsiniz. Ürün özellikleri:MarkaSAWAKERenkSiyah/Gri/BejKumaşkalın ketenKapasite45 LitersMontajlı Ürün Boyutları (U x G x Y)15,3x7,5x23,6 inç / 38,9x19,05x59,94 cmÖzellikler:-Kumaş Tipi. Kumaş kalın ketendir, yırtılma sorunu hakkında endişelenmeyin.-Çıkarılabilir Kapak. Yükseltilmiş sabitleme bandı, kapağın kolayca çıkarılmasını ve monte edilmesini sağlar.- Katlanabilir sepet. Çamaşır sepeti, ihtiyacınız olmadığında yerden tasarruf etmek için katlanabilir.-Su Geçirmez Kumaş. Astar su geçirmez malzemeden yapılmıştır, böylece bu çamaşır sepeti ıslak veya kirli çamaşırları tutabilir.-İki Yönlü Taşınabilirlik. Hem uzun hem de yan tutacakları vardır, çamaşırhaneye ve arkaya rahatlıkla götürebilir veya piknik, kamp için dışarı götürebilirsiniz. Kalın kulplar, ağır işler yaparken parmak eklemlerinizi sıyırmayacağınız anlamına gelir.-Hediye Çamaşır Torbası. Çamaşırlarınızı yıkarken, iç çamaşırlarınızı, sütyen iç çamaşırlarınızı, çoraplarınızı vb. saklarken kıyafetlerinizi korumak için bir çamaşır torbası dahildir.-Çamaşır sepeti 4 adet katlanabilir çubuğa ve lastik ayaklı sert bir tabana sahiptir, giysi, oyuncak ve diğer şeylerle dolu olsa bile dik durabilir. -Uzun ve ince tasarım, köşelerin kullanım oranını artırmanıza yardımcı olur.İnce çamaşır sepeti, yıkamayı bitirdikten sonra çok fazla yerden tasarruf etmenize yardımcı olabilir.- Çamaşır odası organizasyonu ve depolaması, ayrıca yatak odası, banyo, oturma odası, dolap, üniversite yurdu, kreş, küçük alan ve dış mekan için mükemmeldir. Paket içeriği:1x Çamaşır Sepeti1x Çamaşır torbası



