1925719
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/87/C8/69d3bd16-5436-4eb6-bd08-716eea9186d2.jpg
Pet Seyahat Taşıyıcı Sırt Çantası 20lbs Kedi Köpek Katlanabilir Geri Çanta Çıkarılabilir Mat Köpek Malzemeleri ile
https://tr.banggood.com/Pet-Travel-Carrier-Backpack-20lbs-Cat-Dog-Foldable-Back-Bag-with-Removable-Mat-Puppy-Supplies-p-1925719.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Tür: Pet Taşıyıcı Sırt Çantası stil: gündelik Malzeme: Nylon + PVC + Suni DeriRenk: Mavi, Yeşil, Turuncu, Açık YeşilBoyut: 32x22x42cm / 12.6x8.7x16.5 inç Katlanmış Boyut: 32x5x42cm / 12.6x1.97x16.5 inçMaksimum Yük: 10kg / 22lbs[Dönüştürme: 1cm=0.3937 inç, 1inç=2.54 cm]Özellikler:【Boyutlar】 Bu şık evcil hayvan taşıyıcı sırt çantası yaklaşık 12.6"x8.7"x16.5" boyutlarındadır. Sırt çantası katlanabilir. Katlanmış Numara, 12.6”x1.97”x16.5” boyutundadır. Taşıması kolaydır. Taşıyıcı sırt çantası 22 libreye kadar olan küçük köpekler ve kediler için uygundur. (Lütfen taşıyıcınızı sadece evcil hayvanınızın ağırlığına göre seçmeyin - lütfen bir taşıyıcı seçerken evcil hayvanınızın boyunu ve boyunu referans alın Numara.)【Mükemmel Havalandırma】Üç taraflı tam havalandırmalı ağ tasarımı, evcil hayvanınızın kolayca nefes almasına ve hızlı bir şekilde soğumasına yardımcı olur. One yan pencere ve bir ön pencere, evcil hayvanınızın açık hava macera yolculuğu sırasında kaygıyı etkili bir şekilde azaltmak için kafasını dışarı çıkarması için uygundur.【Rahat ve Kullanışlı】 Bu taşıma çantası, köpek yavrusu ve kedinizin rahatça oturması veya uyuması için yıkanabilir kalın yumuşak bir yastıkla donatılmıştır. Minder kirlendiğinde makinede ayrıca yıkanabilir, bu da günlük kullanımınız için çok uygundur.【Güvenlik Tasarımı】 Köpek taşıyıcı sırt çantası, sağlam ve çizilmeye karşı dayanıklı dayanıklı malzemeyi benimser. İç emniyet tokası, yaramaz arkadaşınızın kaçmasını engeller. Aynı zamanda, sırt çantasının önü, geceleri yürüme güvenliğini sağlamak için yansıtıcı şeritlerle donatılmıştır.【Daha Fazla Detay】 Sap ve omuz askıları, uzun yolculuklar sırasında daha fazla konfor için ekstra kalın dolgu ile donatılmıştır. Ön ve yan cep, köpek ve kedi temellerini saklamak için daha fazla alan sağlar. Alttaki dört kaymaz taban, çantanın dengesini sağlar.【Taşıması Kolay】 Bu köpek sırt çantası taşıyıcısının Numara'i, çoğu havayolunun koltuk altı boyutlarına uygundur. Evcil hayvan taşıyıcı, maceralardan veterinerlik turlarına kadar her şey için uygun, şık ve konforlu bir şekilde uçak veya araba ile seyahat etmek için mükemmel olan çoklu kullanımlardır. (Taşıyıcı, çoğu büyük havayolu şirketi için onaylanmıştır, ancak bunu öncelikle havayolunuzla teyit etmeniz önerilir.)Paket içeriği:1 x Pet Taşıyıcı Sırt ÇantasıNot:-Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.-Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM farklı olmasına izin verin.-Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.




