1927460
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AB/3E/9d724277-561b-481f-94c8-9c71dc429ac9.jpg
2.6L USB LED Otomatik Elektrikli Pet Su Çeşmesi Kedi Köpek İçme Sebili Yavruları Su Besleyici su sebili
https://tr.banggood.com/2_6L-USB-LED-Automatic-Electric-Pet-Water-Fountain-Cat-Dog-Drinking-Dispenser-Puppies-Water-Feeder-water-Dispenser-p-1927460.html?cur_warehouse=CN&ID=6288541&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Paket İçeriği:4 x filtreVEYA1 x pet su çeşmesi1 x filtre1 x su pompası1 x İngilizce kılavuzuÖzellikler:Ürün Adı: Kalp şeklinde pet su sebiliMotor özellikleri: sessiz pompaGüç tüketimi: su pompası 2W (makine 3.6W)Güç kablosu uzunluğu: yaklaşık 1.8 metreÇıkış : AC12VÜrün Boyutu: 13.4x18.9cmSu Depo kapasitesi: 2.6LFiltrasyon yöntemi: yüksek iyot değeri su arıtma hindistan cevizi kabuğu aktif karbon + iyon değişimiReçine ürün malzemesi: gıda sınıfı ayna PP reçinesi (BPA bileşeni hariç)Güç Girişi : AV110V/60HZ (UL), 230V/50HZ (GS)Tip: Tip1: USB Tip2: USB+LEDÖzellikler:Temiz suEşsiz değiştirilebilir tasarım filtresi, saçı, kokuyu ve kloru etkili bir şekilde filtreleyebilir. Sonuç olarak, çeşme evcil hayvanlara daha temiz su verebilir ve hastalık geliştirme riskini azaltabilir. Kömür filtresi kokuları ve kötü tadı emen temizlemeye yardımcı olur.Tasarım PompaEşsiz tasarımlı pompa, gürültüyü minimuma indirmek için özelleştirilmiş vantuzla birlikte kullanılır. Yüksek kaliteli çark, kullanım için dayanıklı ürünleri garanti edebilir.Yüksek kaliteEvcil hayvan çeşmesi, ince cilalı antibakteriyel PP plastikten, çevre dostu, toksik olmayan, kokusuz ve dayanıklıdır. Basit hızlı açılan yapı, kolay sökme ve temizleme için tasarlanmıştır.2.6L KapasiteSık sık su doldurmaya gerek yoktur ve çeşitli boyutlardaki kedi, köpek, kuş ve diğer evcil hayvanların içme ihtiyaçlarını karşılayabilir. Evcil hayvanlarınız için endişelenmenize gerek yok, taze hakkında iyi değilGörselSu seviyesini görebileceğiniz LED ile donatılmıştır. Çalışırken, LED mavidir. Su seviyesi pompayı geçene kadar ürün çalışmaz. USB kablosuyla çalışır. Güvenli, hijyenik ve kullanışlı.Not:- Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-2CM farklı olmasına izin verin.- Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, hafif renk farkı kaçınılmazdır. Anlayışın için teşekkürler.




