1939123
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/3C/430815ab-d3a7-4ef1-8fba-6c60a65788fd.jpg
Otomatik Tavuk Kapı Açma Kitleri W/Süre Sensör İndüksiyon 12'' Geniş Otomatik Güneş Işığı ile Kaz Sensör Tavuk Ezilmesini Önlemek İçin Kümes Kapısı Açıcı
https://tr.banggood.com/Automatic-Chicken-Door-Opener-Kits-W-or-Time-Sensor-Induction-12-Wide-Automatic-Goose-with-Sunlight-Sensor-to-Prevent-Chicken-from-Crushed-Coop-Door-Opener-p-1939123.html?cur_warehouse=CN&ID=6296617&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :  Otomatik Tavuk Kapı Açma Kitleri W/Süre Sensör İndüksiyon 12'' Geniş Otomatik Güneş Işığı ile Kaz Sensör Tavuk Ezilmesini Önlemek İçin Kümes Kapısı AçıcıÖzellik :● Işık Sensör - Işık yoğunluğuna göre, Hassasiyet yoğunluğunun ayarlanması gereken 9 vitesi vardır ve tavuk evinin kapısı gün doğumu ve gün batımında otomatik olarak açılır veya kapanır.● Kullanımı kolay - Tümleşik tam özellikli LCD ekran. Zamanlayıcıyı ayarlayarak veya kolayca ayarlanabilen güneş ışığı sensörünü kullanarak sabahları açın ve akşamları otomatik olarak kapatın. Otomatik kapı açıcılar sizi sabah kalkmaktan kurtarır ve tavuklarınızı yırtıcılardan korur.● Kurulumu Kolay - Hepsi bir arada tasarım, karmaşık kablolama veya kablolama yok. Kümes kapısı açıcıyı kümesinize takın, kabloyu kapıya bağlayın ve gitmeye hazırsınız.● Alüminyum metal kapı kiti dahildir! Masif konstrüksiyon kapı paneli ve yan raylar metaldir, yani ıslak iklimlerde ahşap gibi bükülmez. Çoğu kümes hayvanı türü için mükemmel Numara kapı açıklığı. Şartname :Tür: Güneş Işığı Sensör + Zamanlayıcı- Giriş voltajı: 110V-220V- Motor voltaj: 6VDC- Güç: 4W- Kapı genişliği: 30cm/12"- Motor hareket hızı: 5 mm/sn- Çevre koşulları: -30°C ila 55°C- Koruma seviyesi: IP44- Motor kontrolü: ZamanlayıcıKablosuz kumanda- Frekans: 433MHZ- Dahili çip: EV1527- Şok direnci: 330k- Malzemeler: ABS+alüminyum alaşımı- Boyut: 5.5*3.05*1.38 cm/2.2*1.2*0.5inPaket İçeriği :1 x Otomatik Tavuk Kapısı Açıcı Kitleri2 x Uzakdan Kumanda Denetleyici (Pil Dahil Değildir)1 x Cetvel1 x Kurulum Kitleri1 x İngilizce Kılavuzu




