1940480
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/FB/bdb7859f-4683-412b-904c-a9e44e9c919a.jpg
Focuspet Anti Havlayan Kolye, Köpek Eğitim Kolye, Zararsız ve Otomatik, 2 Modlu Titreşim, 5 Hassasiyet, Ipx7 Su Geçirmez, 6 - 150 Pound için uygun Köpek
https://tr.banggood.com/Focuspet-Anti-Barking-Necklace,Dog-Training-Necklace,Harmless-and-Automatic,2-Mode-Vibration,5-Sensitivity,Ipx7-Waterproof,Suitable-for-6-to-150-Pound-Dogs-p-1940480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :  Focuspet Anti Havlayan Kolye, Köpek Eğitim Kolye, Zararsız ve Otomatik, 2 Modlu Titreşim, 5 Hassasiyet, Ipx7 Su Geçirmez, 6 - 150 Pound için uygun KöpekÖzellik :- Havlama Önleyici Kolye - havlama önleyici Kolye, evcil köpeğinizi ağrısız bir şekilde eğitir ve küçük / orta / büyük köpeklerin havlamasını durdurmak için geliştirilmiş titreşim teknolojisi tasarımını kullanır. Bu kolye her tür köpek için uygundur. Bu otomatik havlama önleyici kolyede elektrik çarpması yoktur, bu nedenle köpeğiniz için çok yumuşaktır.-Çift titreşim ve hassasiyet modu 5 seviyeye sahiptir - bu şarj edilebilir havlama önleyici kolye, yumuşak modda veya M düğmesi aracılığıyla güçlü modda çift titreşim moduna sahiptir. Güç düğmesi ile 1 ila 5 tetik hassasiyeti seçilir. Köpekler ve büyük köpekler için en etkili kolyedir. En yeni motor, daha kararlı titreşim sağlar ve en iyi sürüş etkisini sağlar.-Dayanıklı su geçirmez pil - Aşırı yük korumalı köpek eğitim kolyesi 2-3 saat sonra iyi bir şekilde şarj olur ve pil ömrü 15 güne kadardır. Lütfen şarj etmek için bilgisayarı veya harici pili kullanın veya adaptörü 5V'nin altında şarj edin, aksi takdirde sürekli ses çıkarır. Ipx7 su geçirmez.-Yükseltilmiş zayıflama sensörü - 2022 versiyonunun akıllı zayıflama sensörü kontrol edecek ve filtreleyecek ve daha sonra sadece köpeğin havlaması 1000-2000khz ve 80-90db'ye ulaştığında etkili olacaktır. O anda başka bir köpeğin sesi havlama önleyici kolyeye zarar vermez. Ek olarak, 2022 yükseltmesi, yalnızca köpek havladığında tetiklenen daha hassas bir hassasiyete sahiptir.-Köpek bacakları - Bu Anti ağaç kabuğu kolyesi diğer kolyelerden daha hafiftir ve Anti havlama Kolyesinin ağırlığını 6 ila 150 pound'luk köpek sürtünme alanına yaymak için tasarlanmış tamamen ayarlanabilir iki kayışla birlikte gelir. Size kapsamlı satış sonrası hizmet sunuyoruz.Şartname :Malzeme :Naylon malzeme, akrilonitril bütadien stiren, silikon, TPUTip: Düğme kapatma Paket İçeriği : 1 x Anti Havlayan Kolye




