1940476
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F0/DF/efbb8ecf-9881-4feb-ada3-d97ff34d04b7.jpeg
Ortopedik Köpek Ped m 74*46*7.5cm, Ayrılabilir Köpek Sepet, Yıkanabilir Kaydırmaz Köpek ve Kedi Yatak, Ortopedik Köpek Ped, Gri Köpük Dolgulu Köpek Oyuncak Paspas
https://tr.banggood.com/Focuspet-Orthopaedic-Dog-Pad-m-74-+-46-+-7_5cm,Detachable-Dog-Basket,Washable-Non-Slip-Dog-and-Cat-Bed,Orthopaedic-Dog-Pad,Gray-Foam-Filled-Dog-Toy-Mat-p-1940476.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :  Ortopedik Köpek Ped m 74*46*7.5cm, Ayrılabilir Köpek Sepet, Yıkanabilir Kaydırmaz Köpek ve Kedi Yatak, Ortopedik Köpek Ped, Gri Köpük Dolgulu Köpek Oyuncak PaspasÖzellik :Köpek Paspası: Bu köpek matı, köpeklerin fiziksel ağrıları, eklem ağrılarını vb. azaltmasına yardımcı olabilecek yüksek kaliteli hafızalı köpükten yapılmıştır. Bu nedenle, bu köpek sepeti şüphesiz yaşlı köpekler için iyi bir seçimdir. Enerji tasarrufu nedenleriyle, ambalaj malzemelerinin kullanımından tasarruf etmek için köpek altlığını sıkıştıracağız. Bu nedenle, paketi açarken orijinal durumuna geri yüklemek için biraz zaman tanıyın.Temizlemesi kolay: Bu köpek sepetinin dolgusu, yüzey yastık kılıfından ayrılabilir. Bu nedenle, köpek pedi kirlendiğinde, doğrudan fermuarı açıp kuyruğunuzu çamaşır makinesine koyabilirsiniz, bu gerçekten çok uygundur. Bu kedi ve köpek yastığının kuyruğu, evcil hayvanınızın uzanmayı seveceği süper yumuşak ve rahat yapay pelüşten yapılmıştır.Hoş renk: Bu köpek battaniyesinin rengi gri, çok kirli değil veya ev dekorasyonunuz için iyi bir renk. Ayrıca kuyruk saça yapışmaz ve köpek salyası, idrar ve birçok kusmuk gibi sıvıları emmez.Evcil köpek derecelendirme: Bu köpek kedi yatağını satın aldığınızda, hediye olarak bir evcil köpek derecelendirme oyuncağınız olacaktır. Köpeğin oyuncağı bir Wuen ipidir. Köpek dişlerini temizlemek ve diş hastalıklarını önlemek iyi bir şeydir. Bu köpek ipi ayrıca can sıkıntısını, kaygıyı ve yalnızlığı azaltır ve köpeği mutlu ve sağlıklı kılar. Bu oyuncağın paketini almadıysanız, tatmin edici bir çözüm bulmak için lütfen bizimle iletişime geçin.Mükemmel köpek yatağı: Bu Numara köpek pedi, meme köpekleri gibi 40 poundun altındaki köpekler için uygundur. Ayrıca bu köpek altlığını köpek kafesine koyabilir veya köpek yatağını taşımak için kullanabilirsiniz. Köpeğinizin bu mükemmel köpek pedini seveceğini garanti ediyoruz.Şartname :Boyut :S（60X40X7.5CM）M（74×46×7.5CM）L（89×56×7.5CM）XL(99,5×75×10cm）)Hedef türler: kedi, tavşan ve köpekPaket İçeriği : 1 x evcil hayvan matı




