1047726.txt
ZAFUL Conjunto De Falda Acanalado Con Volantes - Negro S
two-pieces
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/03/31/goods-first-img/1625523887716361659.jpg
https://es.zaful.com/zaful-ribbed-ruched-midriff-flossing-skirt-set-puid_4769417.html?kuid=1047726


 Muestra tu forma en este vestido imprescindible de dos piezas. con un material acanalado elástico, invitando a detalles de tiras y un ajuste bodycon halagador. para ver que nos estamos obsesionando, se adaptamos a este con un par de tacones de tiras y accesorios simples para completar el look. 


Ocasión: en calle,Nocturno,a  Tipo: Sexy  Tipo de forma: Ajustado  Tipo de la falda: Bodycon  Tipo de Escote : Colgante  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Material: Poliuretano,Rayón  Tipo de la cintura: Alto  Tipo de Tapeta: Banda elástica  Tipo de Patrón: color Sólido  Embellecimiento: Cruzado  El tejido elástico: alto estiramiento  Temporada: Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,2440kg  Contenido del Paquete: 1 x Top 1 x Falda         
    


