1055503.txt
ZAFUL Set De Cami De Punto Con Rombo Y Shorts - Café Luz S
two-pieces
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/08/05/goods-first-img/1630350608387023578.jpg
https://es.zaful.com/zaful-lounge-rhombus-knitted-cami-shorts-set-puid_4842814.html?kuid=1055503


 Este conjunto es una visita obligada para todos los días o para el hogar. con tejido de punto elástico, el set incluye una parte superior de camina de cosecha y pantalones cortos de toque de cintura alta. equipo de este set con patadas frescas para una mirada sencilla pero acogedora. 


Ocasión: Diario,a,Hogar  Tipo: Casual  Tipo de forma: Regular  Tipo de Escote : Tirante de Spaghetti  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: alto estiramiento  Tipo de la cintura: Alto  Tipo de Tapeta: Banda elástica  Tipo delantera: Plano  Tipo de Patrón: color Sólido  Embellecimiento: Correa de hombro para no ajustable  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,2400kg  Contenido del Paquete: 1 X Top 1 X Shorts         
    


