https://ar.banggood.com/Aquarium-Waterproof-LED-Light-Bar-Tank-Fish-Submersible-Down-Light-Tropical-Aquarium-Product-4W-40CM-p-1043612.html?cur_warehouse=CN&ID=48418&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حوض السمك ضد للماء LED ضوء بار خزان الأسماك غاطسة أسفل ضوء حوض السمك الاستوائي المنتج 4 واط 40 سنتيمتر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ديكريبتيون:

حوض السمك ضد للماء LED ضوء بار خزان غاطس النازل 4 واط 40 سم



طرية وليست حادة ولا شعاع UV

مناسبة للاستخدام على حد سواء الأرض وتحت الماء

حجم صغير ، شكل جذاب ، تصميم متعدد الأختام

توفير الطاقة وحماية البيئة والطاقة المنخفضة استهلاك

لن تزيد إضاءة LED من لون الأسماك والطحالب فحسب ، بل ستجعل حوضك أو حوض السمك أكثر جمالًا أيضًا.



ميزة:

1درجة عالية ضد للماء

2.Low الطاقة للمحولات ، عالية خط الطاقة

3.تأثير جيد مفرط اللون، اجعل أسماكك وحوضك المائي ملونين للغاية

4.Super ضوء الخرز: حبة ضوء عالية ، قريبة من لون ضوء الشمس فوق البنفسجي

5. أكواب شفط مطاطية ثابتة الجودة ، سهلة التركيب مع شريط إضاءة حوض السمك LED

6. محول توصيل: عمر خدمة طويل ، توفير الطاقة الفائق والمنتجات البيئية

7.زجاج فائق الشفافية مقاوم للانفجار: نفاذية عالية الشفافية آمنة ويمكن الاعتماد عليها

8.تصميم مغلق بالكامل، آمن للاستخدام تحت الماء. 

9- لن تزيد إضاءة LED من لون الأسماك والطحالب فحسب ، بل ستجعل حوضك أو حوض السمك أكثر جمالًا أيضًا.



تخصيص:

القوة الكهربائية: 4 واط

الجهد: 220 فولت

الطول: 40 سم

كمية الصمام: 36

التردد: 50-60 هرتز

نوع الصمام: 2835SMD

طول كابل الطاقة: 108 سم 

اللون: أبيض ، أزرق + أبيض ، RGB

تتضمن العبوة: 1x LED ضوء Bar

ملحوظة: إن أردت
	2.5 واط 20 سم ، الرجاء الضغط هنا SKU347130
3 واط 30 سم ، الرجاء الضغط هنا    SKU347147
5 واط 50 سم ، الرجاء الضغط هنا    SKU347164


















































