https://ar.banggood.com/Modern-LED-Wine-Glass-Bar-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Fixture-Lighting-Chandelier-p-1074243.html?cur_warehouse=CN&ID=522825&rmmds=CategoryHomeGardenPop
الحديثة أدى النبيذ الزجاج بار ضوء السقف قلادة مصباح تركيبات الإضاءة الثريا







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















الحديثة أدى النبيذ الزجاج بار ضوء السقف قلادة مصباح تركيبات الإضاءة الثريا

	هذا الحديث قلادة تركيبات سوف سطع مساحة المعيشة الخاصة بك، غرفة نوم، غرفة الطعام وأكثر من ذلك، وخلق انطباع مذهل ودائم في غرفة الطعام، مقهى، المطاعم.

وصف:
	توفير الطاقة، الاستهلاك المنخفض، صديقة للبيئة؛
	النمط الأوروبي الشمالي ضوء السقف، أنيقة وغرامة.
	الإضاءة هي أجمل في الديكور منزل الأزياء، إلى الحياة المنزلية مع الإضاءة الدافئة.
	سيتاب للممر، غرفة المعيشة، الطعام فوم، غرفة نوم، مطعم إلخ.

تخصيص:
	نوع: قلادة الأنوار، الثريات
	شكل خفيف: قطرة الماء، رصاصة، كأس قصير، قنابل يدوية، كأس عال، زجاجة بلوري
	الميزات: وشملت لمبة، ليد
	نمط: جزيرة، الحديثة / المعاصرة
	قاعدة لمبة: 6 سمد ليد المتكاملة
	اتجاه الضوء: النازل
	تركيبات المواد: معدن
	الظل المواد: الاكريليك
	الصمام اللون: أبيض

الحزمة تشمل:
	1 × قلادة مصباح
























