https://ar.banggood.com/Umbrella-Stand-Baby-Car-Supporter-Connector-Holder-Pipe-Bar-Attachment-Clamp-Wheelchair-Scooter-p-1101544.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مظلة حامل الطفل سيارة مؤيد موصل حامل أنبوب شريط مرفق المشبك متحرك سكوتر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

مظلة حامل الطفل سيارة مؤيد موصل حامل أنبوب شريط مرفق المشبك متحرك سكوتر


	يمكن توصيله بسهولة بجانب أي كرسي متحرك أو عربة أطفال أو مشاية أو كرسي سطح أو سكوتر بمشابك قاعدة بسيطة.

	يسمح الذراع المرن لجميع مواقع الزاوية. مصممة للحماية من المطر أو الشمس.

	لها ساق يمكن تعديل ارتفاعها ومفصل يسمح بضبط المظلة وفقًا لزاوية الشمس.


تخصيص:

	المادة: الفولاذ المقاوم للصدأ + البلاستيك
	الوزن: حوالي 275 جرام
	الطول: حوالي 27-47 سم / 10.63 "-18.50"
	قم بتوصيل الشريط الذي يبلغ قطره 2-2.8 سم (0.79 بوصة - 1.10 بوصة) ، يرجى شراء مسامير أطول من متجر الأجهزة إذا كان قطر الشريط> 2.8 سم (1.10 بوصة).

ملاحظات : 
	نظرًا لتأثيرات الإضاءة وإعدادات سطوع / تباين الشاشة وما إلى ذلك ، قد يكون هناك بعض الاختلافات الطفيفة في درجة لون الصور والعنصر الفعلي.
	يُرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.

رزمة يتضمن:

	1 × حامل مظلة

صور التفاصيل:


























