https://ar.banggood.com/28CM-RGB-LED-Fish-Tank-Light-Aquarium-Light-p-1179379.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop
28 سنتيمتر رغب للماء ip68 الحوض أدى خزان الأسماك ضوء بار غاطسة مصباح







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:
	- هذا المنتج هو أحدث الإضاءة الموفرة للطاقة الزخرفية، وتستخدم على نطاق واسع في خزانات الأسماك، الصهاريج، الصخور، أقفاص الحيوانات الأليفة وغيرها.
	- رغب لون تغيير الصمام شريط يمكن أن تجعل خزان تبدو جميلة جدا، يمكنك تغيير اللون وفقا لحالتك المزاجية، والأسماك والزواحف الخاصة بك ينظر فيها حيث أنها السباحة أو التحرك.
ميزة:
	- كامل للماء تصميم شريط ليد
	- تأتي مع جهاز تحكم عن بعد 24Key. وتشمل وحدة تحكم الألوان تقدم يتلاشى / يعتم، الخ ..، التي تخلق تأثير جميل في الحوض.
	- جودة عالية 5050 SMD رقائق ل ارتفاع التجويف الانتاج و صيانة جيدة، السوبر مشرق.
	- ارتفاع اللمعان وحياة أطول.
	- انخفاض استهلاك الطاقة وصديقة للبيئة.
	- آمنة وموثوق بها، آمنة للاستخدام.
	- التوصيل والتشغيل، عملية سهلة.
	- يمكنك استخدام 2 أو أكثر من القضبان الصمام لخزان أكبر مع جهاز التحكم عن بعد واحد.
مواصفات:
	1) لون الضوء: رغب2) حجم بقيادة بار: 28 سنتيمتر
	2) حجم ليد بار: 18cm
	3) الجهد: ac110-240v
صفقة:
	1 × حوض للأسماك ليد الهواء الستار مع كابل
	1 × تحكم عن بعد
	1 × دليل المستخدم
	1 × IR تحكم
	1 × كابل الطاقة
	2 × الغطاء الواقي 



