https://ar.banggood.com/Automatic-Electric-Vacuum-Sealer-Portable-Food-Vaccum-Packing-Machine-EU220V-UK220-US110V--p-1195708.html?cur_warehouse=CN&ID=531180&rmmds=CategoryHomeGardenPop
التلقائي الكهربائية فراغ السدادة المحمولة الغذاء آلة التعبئة والتغليف فراغ EU220V UK220 US110V 







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:

التلقائي الغذاء الكهربائية السدادة المحمولة الغذاء فراغ آلة التعبئة EU220V UK220 US110V 

- هذا النوع من Vacuum Sealer يوفر لك طريقة سهلة وآمنة للحفاظ على الأطعمة الجافة والرطبة طازجة. الحفاظ على المكونات خالية تماما من البق البغيضة وتقييد المغذيات في الغذاء. عندما تحصل أكياس التعبئة على كمية أقل من الهواء ، يكون وقت الطهو أطول. 
- أغراض متعددة الأغراض: باستثناء حفظ الطعام ، يمكن أن يساعدك أيضًا على تخزين الأشياء الثمينة مثل حفظ المواد الغذائية الطازجة للبقالة والطعام ، كما أنه يحمي الصور والملفات المهمة والحروف. المجوهرات والتحف واللوحات والوثائق الهامة لفترة طويلة.
- هذا هو الوضع الأمثل للأغذية مثل الخبز والرقائق والحلويات المنزلية ، الخ. ختم الطعام للسفر ، والمشي خارج ، والتخييم خاصة في الصيف الحار. أنت أيضا تعد الطعام قبل الحفلة ، وجبة المدرسة أو الإطلاق.

تخصيص:





مادة

عضلات المعدة



اللون

أبيض مع برتقال



الصافي وزن

650g



بحجم

36 x 5.4 x 5cm



طاقة كهربائية شغالة

EU220V / UK220 / US110V




الحزمة تشمل:

1 × الكهربائية السدادة الغذائية


















