https://ar.banggood.com/Cloth-Lattice-Laundry-Basket-Three-Dirty-Clothes-Home-Furnishing-Lint-Dirty-Clothes-Storage-Baskets-p-1259482.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryHomeGardenPop
القماش شعرية سلة الغسيل ثلاثة ملابس القذرة المفروشات المنزلية الوبر الملابس القذرة تخزين الملابس







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف :

القماش شعرية سلة الغسيل ثلاثة الملابس القذرة تأثيث المنزل لينت القذرة الملابس سلة


* هذه سلة الغسيل يمكن استخدامها بعد تجميع بسيط.

* حقيبة الغسيل الحديثة بألوان أنيقة وعصرية تجلب الأناقة في الحمام أو غرفة الغسيل.

* ويوفر الكثير من المساحة لغسيل الملابس حتى غسل المقبل.

* سلة الغسيل تأتي مع 3 خلايا، يمكنك تصنيف القماش القذر الخاص بك.

* شبكة فوق السلة يمكن أن تكون مختومة للحفاظ على الأشياء الخاصة بك نظيفة.

* مصنوعة من سلة الغسيل دائم وذات جودة عالية 600D أكسفورد البوليستر.

* حزام مستقر مناسب للنقل المريحة للغسيل.

* كما يمكن أن تستخدم اللعب أو الحطام سلة التخزين.

* عندما لا تكون قيد الاستعمال، جامع يمكن طيها وتخزينها توفير مساحة.



تخصيص:


الإطار المواد: سبائك الألومنيوم

سلة المواد: 600d أكسفورد البوليستر

الأبعاد: 660x370x580mm / 26x14.5x22.8 "(طول × عرض × ارتفاع)

اللون: الأزرق الداكن / كريم-- الملونة / الوردي / رمادي / البني


رزمة وشملت:


1 × سلة غسيل




























































	 


	 


	 


	 





