https://ar.banggood.com/Fast-Defrosting-Tray-Defrost-Meat-Thaw-Frozen-Food-Magic-Kitchen-Defrosting-Tray-Board-p-1276696.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
سريع إزالة الصقيع صينية تذويب اللحوم اللحوم الذوبان المجمدة ماجيك مطبخ إزالة الجليد مجلس صينية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :

سريع إزالة الجليد صينية تذويب اللحوم ذوبان الجليد الغذاء المجمدة ماجيك مطبخ إزالة الجليد صينية 


على الاطلاق لا يتم استخدام المواد الكيميائية أو الكهرباء. على عكس أفران الميكروويف التي تطبخ جزئيا الطعام أثناء عملية إزالة الجليد، علبة بويروسان تذويب اللحوم بأمان وبسرعة

وتبقى صينية إزالة الجليد السحرية باردة لمسة طوال استخدامها، وليس هناك حاجة للتسخين المسبق أو الماء الساخن. ببساطة ضع الطعام المجمد على الدرج، وسوف تذويب تصل إلى أسرع من درجة حرارة الغرفة

تخصيص:





مادة 

معدن الألومنيوم



اللون 

أسود



وزن 

306g



بحجم 

				29.5*20.5*0.2CM




رزمة يتضمن:

1 × سريع إزالة الجليد صينية 

 































