https://ar.banggood.com/4-x-10m-Green-Anti-Bird-Net-Lightweight-Nylon-Protection-Crops-Flower-Garden-Mesh-p-1301511.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4 × 10 م أخضر شبكة مكافحة الطيور خفيفة الوزن نايلون حماية المحاصيل زهرة شبكة حديقة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




مواد

نايلون



اللون

لون أخضر



بحجم(W * L)

4 × 10 م / 157.5 × 393.7 بوصة



وزن

253g




سمات:
كشبكة أمان لحمام السباحة أو السبا أو حتى البركة.
مصنوعة من مادة النايلون ، لينة ، وحماية البيئة ولكن لا تؤذي الأسماك.
أفضل أداة لشباك الدواجن ، وشباك الصيد ، وشباك طيور الألعاب ، وتزيين الحفلات ، وشبكات الحديقة أو المعاوضة البحرية لجميع أنواع النباتات والخضروات.
ستعمل هذه الشبكة أيضًا على إنشاء شبكة حاجزة للرياضات الخفيفة والتي يمكن أن تمنع كراتك من الذهاب إلى البحيرة أو الخور أو تمنع كرة طفلك من الدخول إلى ساحة الجيران.

الحزمة تشمل:
1 × شبكة مكافحة الطيوريرجى الملاحظة:بسبب طرق القياس المختلفة ، قد تكون هناك أخطاء ، شكرًا لتفهمك









