https://ar.banggood.com/Focuspet-Cat-Litter-Mat-75+55cm-Kitty-Double-Layer-Litter-Trapper-Mat-Large-Waterproof-Honeycomb-Non-Toxic-Protect-Floor-Carpet-Easy-Clean-Cats-Supplies-Little-Tray-Pad-p-1304918.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
بساط لفضلات القطط مقاس 75 * 55 سم من فوكاسبيت بساط مزدوج الطبقات للصيد للقمامة كبير ضد للماء سجادة أرضية للحماية على شكل خلية نحل وغير سامة ، سه







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات :【تصميم قرص العسل】 - سطح حصيرة القمامة مجوف خارج في شكل قرص العسل ، وبالتالي فإن القمامة التي تلتصق بمخالب قطتك تسقط إلى أسفل حصيرة القمامة وليس على الأرض. مع سجادة فضلات القطط هذه ، لم تعد مضطرًا لتنظيف الأرضية كل يوم. سجادة فضلات القطط هذه مناسبة لجميع أنواع صواني فضلات القطط.【مادة مريحة وآمنة - حصيرة صندوق الفضلات مريحة جدًا للمشي عليها. نحن نستخدم مواد آمنة وغير سامة لن تضر بمخالب كيتي الحساسة ، ونسعى جاهدين لتوفير المنتج المثالي لقطتك.قابل للغسل وسهل التنظيف - سجادة القمامة ذات طبقتين ، بحيث يمكنك تفريغ القمامة بسهولة عن طريق التقاط حصيرة القمامة. سجادة فضلات القطط هذه عبارة عن نسخة محسنة مصنوعة من مادة EVA ناعمة ومتينة وقابلة للغسل قابلة للغسل وسهلة التنظيف حتى لو التصقت بها الأوساخ.【مقاوم للماء وغير قابل للانزلاق】 - تمتد المادة المقاومة للماء إلى حياة من بساط فضلات القطط ، كما تمنع المواد غير القابلة للانزلاق قطتك من الانزلاق ، لذا يمكنك استخدام سجادة الفضلات هذه دون قلق. بالإضافة إلى ذلك ، فإن سجادة فضلات القطط المقاومة للماء تحمي الأرضية أو السجاد من بقع البول.【جودة موثوقة】 - يتم تصنيع حصائر فضلات القطط في مصنعنا الخاص ونختبرها على قططنا قبل بيع كل دفعة للتأكد من أنها ذات نوعية جيدة. نحن نقدم خدمة شاملة لما بعد البيع. بغض النظر عن المشكلة التي تواجهها ، يرجى الاتصال بنا وسنتولى الأمر.تخصيص :أبعاد العلبة: 56 × 11.2 × 11.1 سمبحجم : 75 * 55 سممادة : إيفاوزن : 620 جرامصفقة :1 × حصيرة فضلات القطط




