https://ar.banggood.com/Outdoor-Garden-Solar-Ultrasonic-Repeller-PIR-Pest-Animal-Mouse-Fox-Cat-Dog-Repellent-p-1304702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
في الهواء الطلق حديقة الشمسية مبيد الحشرات بالموجات فوق الصوتية PIR الآفات الحيوان ماوس الثعلب القط الكلب طارد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :

1. سهلة التركيب ، فقط أدخل الشريط في الأرض
2. إنها مقاومة للطقس مما يسمح لها بالعمل على مدار السنة وفي جميع الظروف الجوية تقريبًا
3. استخدم الطاقة الشمسية لإعادة شحن البطاريات حتى تعمل دائمًا
4. مبيد الحيوانات يستخدم الموجات فوق الصوتية.
5. يكتشف مستشعر Passive InfraRed (PIR) حركة ويقوم بتشغيل مكبر صوت فوق صوتي يصدر لهجة لا يمكن للناس سماعها ولكن يطارد الآفات الشائعة الشائعة في الهواء الطلق مثل الكلاب والقطط والغزلان والراكون والفئران والسناجب والسناجب والانتقال. طريقة آمنة وإنسانية للحفاظ على الحيوانات غير المرغوب فيها بعيدا

الاستعمال:

1. قم بتوصيل رأس مبيد الحشرات ، أقسام القطب ، حصة جزء والأرض حصة.
2. الوحدة جاهزة الآن للتركيب. يجب أن يسمح الموقع بأشعة الشمس الكافية للحفاظ على شحن البطاريات بالكامل.
3. بدوره السلطة مفتاح كهربائي إلى وضع "ON"
4. للحصول على أفضل النتائج ، احتفظ برأس المبيد بحوالي 9-10 بوصات أعلاه

ملحوظة: 

1. لا تغمر مبيد الحشرات في الماء
2. لا تستر على جهاز استشعار PIR
3. لتنظيف مبيد الحشرات ، استخدم قطعة قماش ناعمة رطبة والصابون المعتدل بالماء. لا تستخدم مواد كيميائية قاسية أو مواد تنظيف كاشطة قد تلحق الضرر بالمبيد

تخصيص:





اسم

مبيد الحيوانات



اللون

أخضر



أبعاد الوحدة

15 (عرض) × 8.5 (D) × 37 (H) سم



مزود الطاقة

4 × AA بطاريات قابلة للشحن



القوة استهلاك

الاستعداد = 0.8 مللي أمبير ، العمل = 15 مللي أمبير



بالموجات فوق الصوتية تردد

18-40 كيلوهرتز



منطقة التغطية

30 قدمًا @ 1100 = 2425 قدمًا مربعة




الحزمة تشمل : 

1 × مبيد الحيوان
1 × تعليمات 

























