https://ar.banggood.com/Astronaut-Capsule-Breathable-Pet-Puppy-Cat-Travel-Bag-Space-Carrier-Bag--p-1304951.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رائد الفضاء كبسولة تنفس الحيوانات الأليفة جرو القط حقيبة سفر حقيبة الناقل الفضاء 







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















مواصفات:

		1. نموذج: رائد فضاء
		2. مواد: PU + ABS
		3. اللون: الأسود والوردي والأصفر والبني
		4. الحجم: 32 * 20 * 37CM (L * W * H)

ميزات :

		1. حقيبة ظهر محمولة لأخذ حيوانك الأليف خارج للسفر ، الرعاية الصحية وغيرها من أنشطة خارجdoors.
		2. مدمج غطاء شفاف مع فتحات التهوية ، القط حيوان أليفك تبدو خارج من خلال ذلك في الحقيبة.
		3. مع حصيرة لينة في الحقيبة ، وتوفير شعور مريح لمحبوبتك أثناء وضع.
		4. مساحة كبيرة ، لن تؤذي المفضل لديك أثناء استخدام.
5. باستخدام مواد التهوية في الداخل والخارج ، ويساعد محبوبتك التنفس بسلاسة ، لن يترك رائحة ، تعطيك أيضا شعور مريح أثناء استخدام.
		6. 4 ألوان للاختيار ، ومناسبة لأنواع مختلفة من الناس.
		7. مدمج في سحاب ومقبض للاستخدام مريحة.
		8. قاعدة دائمة للحفاظ على وقت طويل باستخدام.
		9. هذه الحقيبة يمكن أن تعقد 5KG الحيوانات الأليفة.

رزمة تضمين:

		1 × الحيوانات الأليفة على ظهره











































