https://ar.banggood.com/Backflow-Incense-Cone-Burner-Censer-Holder-Mountain-Waterfall-Stream-Home-Fragrant-Furnace-Decor-p-1305053.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ارتداد البخور مخروط الموقد حامل مبخرة شلال الجبل تيار المنزل معطر فرن ديكور







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة1. تصميم شلال جبلي إبداعي ، ديكورات مكتب منزلية أنيقة وجميلة ، هدايا رائعة للعائلة أو الأصدقاء.2. ضوء البخور ، ضعه فوق المبخرة ، ثم يمكنك مشاهدة الدخان ينزلق مثل الماء.3. ضع الموقد في بيئة هادئة ، ولا يرتفع دخان مخروط البخور الارتجاعي في الهواء ، بل في الواقع يسقط إلى أسفل مثل تيار الماء.4. استرخِ من الجسدي إلى النفسي ، اترك متاعب الحياة جانباً ، ارخي نفسك واستمتع بهدوء هذه اللحظة.5. حجر حامل البخور ارتجاعي. المشهد المناسب: الدراسة ، غرفة النوم ، الساونا ، استوديو اليوجا ، غرفة العلاج ، المطبخ ، المرحاض ، إلخ. تخصيصالاسم: ارتجاعي مبخرةالمادة: مسحوق الحجرالشكل: تيار شلال الجبلاللون والحجم: يظهر في صورةالحزمة تشمل1 X مبخرة المخروط غير مدرج）1 × صندوق هدايا






