https://ar.banggood.com/E27-Vintage-Industrial-Metal-Sconce-Wall-Lamp-Fixture-Light-Home-Decor-p-1370532.html?cur_warehouse=SA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
E27 خمر الصناعية المعادن الشمعدان الجدار مصباح تركيبات ضوء ديكور المنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزات:


هذا العنصر هو ضوء جدار نمط حساس وريترو ، المواد: خشبي ، الحديد ، الزجاج

نمط: التقليدية ، ريترو ، ريفي ، الصناعية ، صيانة يومية تنظيف الغبار ، استخدام قطعة قماش جافة ناعمة للقضاء

حامل المصباح: E27 ، الجهد: 110-220 فولت (لم يتم تضمين المصابيح)

المساحة المقترحة: من 5 إلى 8 أمتار مربعة وهي أداة الإضاءة المثالية التي يمكن تركيبها في غرف النوم وغرفة المعيشة والحانات والفنادق والكاريوكي والمطعم والمقهى وصالات العرض والإضاءة الزخرفية الأخرى.




تخصيص:


نمط: ريترو

لون أسود

الفئة: الجدار الشمعدانات

الاستعمال: داخلي الإضاءة

شكل الظل: اسطوانة

المادة: خشبي ، الحديد ، الزجاج

ضوء المصدر: توفير الطاقة

نوع التثبيت: شنت الجدار

النوع الأساسي: E27

الجهد: 110-220 فولت

منطقة الإضاءة: 5-8 متر مربع

القطر: 15 سم / 5.9 بوصة

الطول: 23 سم / 9 بوصة




الحزمة تشمل:

1 × مصباح الجدار (لم يتم تضمين لمبة)



























