https://ar.banggood.com/1500W-Portable-Mini-Desktop-Air-Heater-PTC-Ceramic-Heating-Home-Electric-Warmer-Fan--p-1402402.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1500W المحمولة البسيطة سطح المكتب سخان الهواء PTC السيراميك التدفئة الرئيسية الكهربائية أدفأ مروحة 







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :

1500W المحمولة البسيطة سطح المكتب سخان الهواء PTC السيراميك التدفئة الرئيسية الكهربائية أدفأ مروحة 

- مظهر جميل وألوان جميلة.
- 2 ثانية لتسخين سريع. PTC سخان الخزف ، ومكونات عالية الجودة. لا نار وحياة طويلة.
- 3 رياح تعديل الرياح.
- توفير الطاقة وكتم الصوت.
- حماية السلامة: شبكة الحماية من الحرارة ؛ الحماية من الحرارة الزائدة إيقاف التشغيل التلقائي عند الإغراق (زاوية ≥30 درجة)
- مثالي للمنزل والمكتب وصالات النوم المشتركة.

تخصيص:





اكتب

سخان صغير



مادة 

مثبطات اللهب ABS + مثبطات اللهب PA66



اللون 

أبيض أسود



وزن 

1208g / 1214g



بحجم 

210 × 100 × 175 ملم



الفولطية

220V



تردد مصنف

50Hz



تصنيف القوة

1500W



تدفئة

PTC عنصر التدفئة



الإغراق

(مدمج) تبديل شكل الكرة




ملحوظة: بالنسبة للمنتجات التي يتم إرسالها إلى أي بلد ، سنعطيك محولات دولية مجانية للعملاء في أي بلد لاستخدامها

رزمة يتضمن:


1 × ميني سطح المكتب سخان




































	 



