https://ar.banggood.com/1-or-2-or-3-Seat-Pet-Dog-Cat-Sofa-Couch-Cover-Furniture-Protector-Mat-Beige-Waterproof-Chair-Covers-p-1408303.html?cur_warehouse=CN&ID=6284093&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1/2/3 مقعد كلب القط أريكة الأريكة تغطية الأثاث حامي حصيرة البيج ضد للماء كرسي يغطي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:



- مانع للقاذورات ، لا تلطيخ الشعر ، ماء ، سهلة التنظيف.

- مصنوعة من مواد عالية الجودة ، وهي متينة وناعمة ومريحة وأيضا صديقة للبيئة.

- تم تضمين مدمج حزام مطاطي لتأمين واقي الأثاث من الانزلاق.

- لحماية أريكة من شعر الحيوانات الأليفة ، والبقع أو الحوادث الناجمة عن أطفالك.

- مصممة لحماية الظهر والمقاعد والذراعين ، مما يجعل أريكتك تدوم لفترة أطول دون أي تمزق وارتداء.

- مثالي لغرفة المعيشة أو غرفة النوم ، ويمكن استخدامه كصوفا في الأريكة والحماية سهلة ضد الحيوانات الأليفة والأطفال والبقع.

- على مقربة من الجلد ، مريحة وبسيطة وعصرية.

- آلة قابل للغسل.



تخصيص:



رقم الموديل: A06392

اسم المنتج: وسادة أريكة الحيوانات الأليفة

حالة: جديدة

المواد: قماش حريري بوليستر مزدوج الجوانب

مقاوم للماء: نعم

البيج اللون

الكمية: 1 قطع

الحجم: (تقريبا)

1 مقعد: 180 × 160 سم (LxW)

2 مقعد: 180 × 220 (LxW)

3 مقاعد: 180 × 270 سم (LxW)



الشحنة تحتوي:



1 × حصيرة أريكة



























