https://ar.banggood.com/Xiaomi-ZAJIA-Automatic-Sense-Infrared-Induction-Water-Saving-Device-For-Kitchen-Bathroom-Sink-Faucet-p-1409835.html?cur_warehouse=AE&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Xiaomi ZAJIA جهاز توفير المياه التعريفي بالأشعة تحت الحمراء التلقائي للمطبخ صنبور حوض الحمام







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















ملاحظة: مرحبًا! سيتم استبدال الشحنات اللاحقة من CN Warehouse للترقية Xiaoda Type.          لا يزال المستودع الخارجي هو طراز Xiaomi. نقطة ترقية نوع Xiaoda:* حجم أصغر (55 × 34 × 35 ملم)*اكثر حساسية* توفير المزيد من المياه* بطارية أطول حياة وصف:- جهاز توفير المياه بالحث بالأشعة تحت الحمراء من Xiaomi Automatic Sense للمطبخ والحمام صنبور IPX6 ضد للماء حماية فيضان المياه- تحسين استشعار الأشعة تحت الحمراء باستخدام خوارزميات MCU وأخذ عينات بفاصل النبضة لتقليل طاقة المنتج استهلاك وضمان الاتساق والاستقرار في البيئات المعقدة.تحديد:العلامة التجارية: نوع Xiaomi / نوع ترقية Xiaodaالوزن: 105 جرامالحجم: 60x34x49mmاستهلاك الطاقة في وضع الاستعداد: ≤0.2 ميجا واطضغط الماء العامل: 0.05-0.8 ميجا باسكالمنطقة الاستشعار: الجانب المستشعر 0-5 سم / أسفل المستشعر 0-10 سمكفاءة المياه: المستوى الأولدرجة الحماية: IPX6طريقة شحن: مايكرو USB (رواية قديم) / Type C (جديد رواية) سمات:1. ترقية جهاز استشعار مزدوج للصنبور ، مجموعتان من مناطق الاستشعار ، وضعان للمياه ، 0.25 ثانية الحث السريع.2. تصريف المياه حثيًا عن طريق الأشعة تحت الحمراء ، مما يقلل من تلوث اللمس.3. كفاءة المياه من الدرجة الأولى وتوفير الطاقة وحماية البيئة.4. أسلوب تصميم بسيط ، والتكيف مع أنماط المنزل المختلفة.5. 6 مجموعات من المحولات، تلبية احتياجاتك المختلفة.المزايا:- يستنزف المياه بالحث.- توفير المياه.- سهل الفك والتجميع.- عمر بطارية طويل للغاية.- حماية فيضان الماء.- IPX6 مقاوم للماء.لحظة الوضع                                                                                                                                                                                         * غسل الوجه وغسل المستشعر السفلي الممتع الجديد لتلبية الطلب على المياه على المدى القصير. عندما يدخل المستشعر منطقة الاستشعار السفلية (بمسافة محدودة 10 سم) ، يبدأ الماء. عندما يكون المستشعر بعيدًا ، يتوقف الماء. إذا ظل المستشعر في منطقة الاستشعار السفلية ، فسيتوقف الماء تلقائيًا بعد أكثر من 20 ثانية من تصريف المياه ، وهو أمر ضروري لتنظيف اليومي.                                                                                                                                                                                                        التخزين الوضع                                                                                                                                                                                                      * المستشعرات الجانبية والجانبية للأواني والمقالي راضية عن متطلبات استخدام المياه تخزين. عندما يدخل المستشعر منطقة الاستشعار الجانبية (بمسافة محدودة 5 سم) ، يبدأ الماء في التدفق. يستمر وقت تصريف الماء لمدة 3 دقائق ، ويبقى الماء حتى لو غادر الجسم الحسي. إذا دخل المستشعر إلى منطقة الاستشعار الجانبية مرة أخرى أثناء عملية تصريف المياه ، فيمكن إيقاف الماء عند كل الأوقات، وهو اختيار جيد لتخزين المياه.                     القاع المستشعر لاحتياجات المياه قصيرة المدى:- عندما يدخل المستشعر منطقة الاستشعار السفلية (ضمن مسافة محدودة تبلغ 10 سم) ، بدأ الماء في التدفق. عندما يغادر المستشعر ، يتوقف الماء عن التدفق.الجانب المستشعر يلبي متطلبات تخزين المياه:- عندما يدخل المستشعر منطقة الاستشعار الجانبية (ضمن مسافة محدودة 5 سم) ، بدأ الماء في التدفق. يستمر التيار لمدة ثلاث دقائق ، ويظل الماء يتدفق حتى لو غادر الجسم الحسي. إذا دخل المستشعر إلى منطقة الاستشعار الجانبية مرة أخرى أثناء عملية تدفق المياه ، فيمكن إيقاف الماء في جميع الأوقات.تعليمات عامة:انقر هناملحوظة: في غضون 75 درجة حرارة الماء على ما يرام.الحزمة تشمل:1 × جهاز توفير المياه التعريفي بالأشعة تحت الحمراء للصنبور1 × وجع التثبيت 3 × حلقات الختم 6 × محولات1 × تعليمات








