https://ar.banggood.com/Gamer-Bean-Bag-Chairs-Gaming-Seat-Sofa-Cover-Indoor-For-Adults-Kids-Lazy-Sofa-Bag-p-1411000.html?cur_warehouse=CN&ID=45140521821&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Gamer Bean Bag Chairs ، غطاء مقعد للأريكة ، غطاء داخلي للكبار والأطفال ، حقيبة أريكة كسولة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك





















سمات

● مصنوع من القطن والكتان ، ناعم ومريح. غطاء وملء منفصل لسهولة التنظيف ، غطاء غسيل آلي أو غسيل يدوي.

● تصميم مريح ، يدعم جسمك تمامًا ومريح للجلوس.

● مريحة للغاية ، رائعة للجلوس ، والقيلولة ، والاسترخاء.

● ديكور جيد ومناسب لغرفة المعيشة وغرفة النوم وغرفة اللعب وغرفة النوم وما إلى ذلك.





تخصيص



الألوان: أزرق ، رمادي ، أحمر ، أصفر

الخامة: قطن كتان

الأبعاد: الحجم S: 70 × 80 سم / 27.6 × 31.5 بوصة ؛ الحجم م: 80x90 سنتيمتر / 31.5 x35.4 "





محتويات الحزمة



1 × كيس فول (بدون تعبئة)





ملحوظة



• نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.

					• يتم أخذ القياسات من كيس فول مسطح غير مملوء ، يرجى السماح باختلاف 1-3 سم بسبب القياس اليدوي.

					• نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.































