https://ar.banggood.com/Aluminum-Alloy-Manual-Multifunction-Meat-Grinder-Mincer-Enema-Table-Kitchen-Home-p-1423010.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
الألومنيوم أشابة كتيب متعددة الوظائف مفرمة اللحم المفرمة حقنة شرجية الجدول المطبخ المنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف : الألومنيوم أشابة كتيب متعددة الوظائف مفرمة اللحم المفرمة حقنة شرجية الجدول المطبخ المنزل سمات :- هيكل المنتج بسيط ، مظهر الرواية ،- استخدام الضوء والتفكيك ومرنة وسهلة التنظيف- استخدام مجموعة واسعة ، يمكن استخدامها في اللحوم ، الضغط على الشعرية ، نقانق الري ، الطحن وحليب الصويا- التطبيق: اللحوم والخضروات والنودلز المحشية والسجق والدقيق والصويا وغيرها من الأطعمةمواصفات:المواد: الألومنيوم أشابةاللون الفضيالارتفاع: 23 سمرزمة وشملت:1 × مفرمة لحم1 × مجموعة الملحقات (حقنة شرجية ، أدوات شفرة ، إلخ.)تعليمات:- عند استخدام مفرمة اللحم ، يتم غسل المفرمة بالماء أولاً ، ثم تركيبها كما هي ، ثم الضغط عليها.- قبل الاستخدام ، قم بتثبيت مفرمة اللحم على لوحة العلبة أو المقعد فوق سماكة حوالي 5 سم ، وشد الجزء السفلي من يد مفرمة اللحم بإحكام ربط البرغي ، وقم بتثبيت لوح التقطيع ، وتثبيته.





