https://ar.banggood.com/10W-800lm-60cm-Bathroom-Mirror-Wall-Light-for-Bathroom-Home-Waterproof-IP44-Aluminum-Lamp-p-1514347.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10W 800lm 60cm الحمام مرآة الحائط ضوء للحمام الرئيسية ضد للماء IP44 مصباح الألومنيوم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:
درجة سطوع عالية مبهجة: مع 4000K و 800 شمعة ، يضيء مصباح المرآة LED باللون الأبيض ، الضوء الساطع ، لا يوجد لديه يلقي الأصفر والأزرق. مثالي كضوء المكياج ومناسب للحمامات ، مقاوم للماء ، درجة الحماية IP44.
تصميم بسيط: مصباح الحمام المصباح مصنوع من الألومنيوم المقاوم للتآكل. علبة لامع ، على نحو سلس ومحكم في الكروم. يمزج مصباح الحمام المرآة LED مع التصميم البسيط في كل مساحة المعيشة على النحو الأمثل.
3 طرق للتثبيت: على سطح العلبة / فوق المرآة / على الجدران. يمكن استخدام ضوء المرآة السيئ على المرايا وإضاءة الخزانة والصورة. سنادين مثبتان مسبقًا وقابلان للإزالة يجعل التثبيت سهلاً ومتغيرًا على الخزانة والجدار.
الاستخدام الآمن: مع موصل كابل آمن ، فإن مصباح الخزانة سهل التركيب.

مواصفات:
المواد: الجسم الألومنيوم + الكهربائي
الجهد: 230 فولت
القوة الكهربائية: 10W
ضوء اللون: أبيض محايد (4000 كيلو)
السطوع: 800 Lm
فئة الحماية: IP44
تجسيد اللون: 80 Ra
الطول: 60 سم

الحزمة تشمل:
مصباح المرآة 1 × (بما في ذلك الملحقات)














