https://ar.banggood.com/24W-36W-Modern-Ceiling-Light-Fixture-LED-Lamp-Surface-Mount-Living-Room-Bedroom-AC85-265V-p-1514340.html?cur_warehouse=CN&ID=514344&rmmds=CategoryHomeGardenPop
24W 36W الحديثة سقف ضوء تركيبات LED مصباح سطح جبل غرفة المعيشة AC85-265V







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزات:
1. متفوقة المنتج المواد: عاكس الضوء مصنوع من مادة PMMA منتشرة والتي تزيد عن 82٪ من كفاءة الإضاءة العالية ، تبديد الحرارة الممتاز من الهيكل البلاستيكي.
2. تصميم حماية العين: توزيع موحد LEDs ، كل رقاقة مغطاة العدسات المعزولة ، ملموس أي صدمة كهربائية ، توحيد الضوء المرئي ، تبقي عينيك بعيدا عن وميض ، وخلق بيئة مثالية المعيشة في منزلك.
3. محرك تيار مستمر: القوة العرض باستخدام محرك عزل التيار المستمر العالي الجودة ، مع الحماية من التحميل الزائد ، الزائد ، التيار الزائد.
4. سهلة التركيب والاستخدام: كما شنت جبل دافق أكثر سهولة لتثبيت. تعمل المثبتات ولا تضمن أي وميض وتشغيل هادئ دون التداخل مع الأجهزة الإلكترونية المنزلية الأخرى. هذه المصابيح المزودة بنوافذ LED مناسبة تمامًا لمطبخك ، وغسل الملابس ، والمرآب ، والمكاتب ، والطابق السفلي ، والمدخل ، والرواق ، والعديد من الأماكن الأخرى التي تحتاج فيها إلى سقف مشرق ضوء.

مواصفات:
خيارين:
A. 30x30cm / 24W
ب 39 × 39 سم / 36 وات
المواد: الاكريليك + الألومنيوم + pmma المواد
الجهد: 110-240V
درجة حرارة اللون: 6000K الأبيض
تدفق الصمام الأولي: 2250lm
نطاق التطبيق: غرفة المعيشة ، غرفة نوم ، مطبخ ، غرفة الدراسة ، شرفة ، Aisle.etc.

الحزمة تشمل:
1 × LED السقف ضوء












