https://ar.banggood.com/20PcsSet-12mm-Stainless-Steel-Advertisement-Nails-Stone-Wall-Mount-Glass-Sign-Standoff-Bolt-Pin-Fixing-Screw-Kits-for-Artwork-Sign-Displaying-p-1528506.html?cur_warehouse=CN&ID=514321&rmmds=CategoryHomeGardenPop
20 قطعة / المجموعة 12 ملليمتر غير القابل للصدأ الصلب إعلان المسامير حجر جدار جبل الزجاج تسجيل مأزق بولت تحديد مجموعات المسمار ل الفني تسجيل عر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:
مسامير الإعلان 20Pcs / Set مناسبة للعلامة الزجاجية وعلامات الأكريليك ولوحات الإعلانات الداخلية والخارجية والصور وما إلى ذلك ، واختيار جيد للمكاتب ومحلات السوبر ماركت والمحلات التجارية وغرفة النوم وما إلى ذلك ، ليست جميلة فحسب بل عملية أيضًا.  

تخصيص:
المواد: غير القابل للصدأ الصلب
اللون الفضي  
القطر: 12 ملم
الطول الكلي: 20/25/30/40/50 مم

ميزات:
1. دائم وقوي. مصنوعة من الصلب غير القابل للصدأ ، مسامير مأزق قوية ودائمة ، وليس من السهل الحصول على تآكل والصدأ ، ودعم لك لاستخدامها للاستخدام طويل الأمد.
2. سهل الاستخدام. تم تجهيز كل برغي مأزق بمسامير التثبيت ومثبتات الحائط ، ويتم توفير فواصل مطاطية للاتصال بالإشارة المثبتة ، التي يسهل عليك تثبيتها ، والتي يمكن أن تحمي علاماتك من الخدوش.
3. مسامير التثبيت على الحائط مناسبة للإشارة الزجاجية ، علامة الأكريليك ، لوحات الإعلانات الداخلية والخارجية ، الصور ، إلخ ، اختيار جيد للمكاتب ، محلات السوبر ماركت ، المحلات التجارية ، غرفة النوم ، إلخ ، ليست جميلة فحسب ، بل عملية أيضًا.

الحزمة تشمل:
1 × 20 قطعة / المجموعة مسامير الإعلان (نفس الطول)

المزيد من التفاصيل:

























