https://ar.banggood.com/Outdoor-Anti-UV-Sunshade-Sail-Net-Garden-Patio-Sunscreen-Mesh-Netting-Cover-p-1529751.html?cur_warehouse=CN&ID=6265647&rmmds=CategoryHomeGardenPop
في الهواء الطلق المضادة للأشعة فوق البنفسجية ظلة الشراع صافي حديقة الباحة واقية من الشمس شبكة المعاوضة الغلاف







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مواصفات:




اللون

اللون البيج



مواد

PE



تأثير التظليل

90٪



حياكة

6 pin



بحجم

S: 2 × 2 م / 78.7 × 78.7 بوصة
				   م: 2 × 4 م / 78.7 × 157.5 بوصة
				L: 3 × 3m / 118 x 118inch



وظيفة

الحماية من أشعة الشمس ، ومكافحة الأشعة فوق البنفسجية ، ومكافحة الرياح ،
				مكافحة الشيخوخة ، تنفس



وزن

Approx.519g / 985g / 1085g




ميزات:
هذا هو أفضل خيار للظل في الصيف.
عالية الكثافة ، بلغ معدل التطبيق الظل 90 ٪ ، وآمنة للاستخدام.
الظل التجارية الصف القماش 100G / M2
مثالية لسطح السفينة ، حديقة ، الفناء ، الفناء الخلفي ، حمام سباحة ، مدخل ، حمام سباحة ومنطقة لعب الأطفال ، بارك.
متين غير القابل للصدأ فولاذ يرن في كل زاوية ويمكن تثبيته بسهولة على.
سهل الصيانة ، فقط قم بتنظيفه باستخدام المنظفات والماء المشترك.
مريح وخفيفة الوزن وتصميم fordable ، يجعلها سهلة التخزين.
مع حلقات التوتر التي شنت على طرف الزاوية، يمكن أن تكون ثابتة بسهولة على أو منفصلة من الهياكل القائمة.

ملاحظات:
	1. قد يكون اللون الحقيقي للعنصر مختلفًا قليلاً عن الصور المعروضة على موقع الويب بسبب العديد من العوامل مثل سطوع الشاشة وسطوع الضوء.
	2. أرجو أن تسمحوا انحراف طفيف لبيانات القياس.
	3. please تسمح 1-3 سنتيمتر خطأ. 

الحزمة تشمل:
	1 x Sun Shade Sail
	1 x Rope















