https://ar.banggood.com/12-LED-Submersible-Aquarium-Bubble-Light-Air-Stone-Fish-Tank-Pump-Lamp-Remote-Control-p-1544602.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12 LED غاطسة الحوض فقاعة ضوء الهواء ستون مضخة خزان الأسماك مصباح التحكم عن بعد مراقبة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















خاصية:
	يخلق أطنانًا من الفقاعات ، حيث يقوم بتهوية الماء في حوض السمك الخاص بك ، ويساعد على الحفاظ على صحة الأسماك
	جودة عالية 12 LED ضوء ، تغيير لون فلاش تلقائيا ، يخلق فقاعات جميلة في الماء
	تساعد أداة الالتصاق القوية في تثبيت الكابل بإحكام في الخزان
	انخفاض الجهد العمل وآمنة وتوفير الطاقة
	مثالية لحوض السمك ، خزان الأسماك ، بركة ، الخ
	وظيفة قوية: ضوء فقاعة غاطسة يخلق تأثيرات الحوض الجميلة تحت الماء مع المصابيح والفقاعات ، يجعل الحوض الخاص بك والأسماك أكثر جمالا.
	وظيفة فقاعة الهواء: تشكل الهوائيات المدمجة فقاعات هواء لتحسين الأوكسجين وتبادل الغاز (ملاحظة: تتطلب الستائر الهوائية والستائر والناشرات مضخة هواء وأنابيب شركة طيران للاستخدام ، لم يتم تضمين مضخة الهواء).
	وسادات شفط قوية: تم تزويد هذه الأنوار بسادات شفط قوية لضمان بقائها ثابتة.
	IP68 مقاوم للماء: مغلق بالكامل IP68 مما يجعلها مغمورة ومناسبة للاستخدام في حوض السمك أو البيئات الرطبة

الحزمة تشمل:
	1X التحكم عن بعد
	محول 1X
	1x tube
	حجر الهواء 1x


















