https://ar.banggood.com/47L-Outdoor-Portable-Travel-Luggage-Bag-Suit-Dress-Garment-Storage-Handbag-Sports-Gym-Bag-p-1553950.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop
47L في الهواء الطلق السفر المحمولة حقيبة الأمتعة البدلة اللباس الملابس حقيبة التخزين حقيبة الصالة الرياضية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




اسم

حقيبة سفر الأمتعة



مواد

أكسفورد + البوليستر



اللون

أزرق ، رمادي ، أسود 



بحجم

55 × 29 × 30 سم / 21.65 × 11.42 × 11.81 بوصة 



وزن

Approx.820g




الميزات:
البديل المثالي لحقيبة التقليدية.
مصنوع من قماش أكسفورد ، مقاوم للماء ودائم الاستخدام.
يقدم حلاً بديلاً لحمل الملابس التجارية.
خارج مطبوع بالكامل وقادر على حمل البدلات ، وكذلك القمصان والأحذية وأي شيء آخر قد تحتاجه.

تنويه:
اسمحوا اختلاف طفيف البعد بسبب القياس اليدوي.
يرجى مراعاة الأحجام الفعلية في القائمة حيث يتم تكبير الصور عمومًا لإظهار التفاصيل.
قد يكون هناك اختلاف بسيط في اللون بسبب الشاشة أو الكاميرا أو عوامل أخرى ، يرجى الرجوع إلى العنصر الفعلي.
نظرًا لإنتاج دفعات الإنتاج المختلفة ، قد تكون تفاصيل المنتج مختلفة بعض الشيء. إذا كنت تفكر في الفرق ، فالرجاء شرائه بعناية.

الحزمة تشمل:
حقيبة سفر 1 ×
1 × الكتف حزام

























