https://ar.banggood.com/3-PCS-Bedding-Sets-Solid-Color-With-Stripes-Quilt-Cover-Pillowcase-For-Queen-Size-p-1554589.html?cur_warehouse=CN&ID=6157217&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مجموعات الفراش 3 قطع الصلبة اللون مع المشارب غطاء لحاف المخدة للملكة الحجم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف :

مجموعات الفراش 3 قطع الصلبة اللون مع المشارب غطاء لحاف المخدة للملكة الحجم


- أقمشة ذات جودة عالية ومصنع وفقا لأنظمة الشهادات.

- غطاء لحاف جديد مطبوع بالإضافة إلى وسادتين.

- أحدث ، تصميم فريد وحديث ، أنماط وأنماط الأزياء الساحرة.

- مدمج إلى معايير رقابة صارمة للغاية الجودة ، لذلك لديها أداء مستقر وممتاز.

- Soft شعور اليد ، وألوان أكثر إشراقا وصورا حية.



تعليمات العناية:

لا تستعمل مبيض؛

لا تستخدم التنظيف الجاف؛

يغسل بالغسالة بالماء البارد ؛

تعثر الجافة والحرارة المنخفضة. الحديد ، المتوسطة.

تخصيص:





مادة 

البوليستر



اللون 

الذهب / رمادي / أسود



وزن 

1200g



بحجم 

حجم لحاف: 228 × 228 سم
					حجم المخدة: 50 × 70 سم



مناسب ل

سرير ملكة




رزمة يتضمن:

	1 × غطاء لحاف (سرير كوين)

س وسادة 2











































