https://ar.banggood.com/IPRee-420ml-Titanium-Hydrogen-Rich-Water-Bottle-USB-Ionizer-Antioxidants-Maker-Drining-Cup-p-1564062.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
IPRee® 420 مللي زجاجة مياه غنية بالهيدروجين من التيتانيوم USB صانع مضادات الأكسدة المؤين







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




اسم

كوب ماء غني بالهيدروجين



الاهلية

420ML



مواد

زجاج البورسليكات + 304 غير القابل للصدأ فولاذ
				+ خاتم سيليكون طبيعي



وقت الشحن

2.5-3h



التشغيل الوقت

3min



إمكانية التخفيض

(ORP) 0 ~ -500 ميجا فولت



قدرة البطارية

3.7 فولت / 1000 مللي أمبير (مدمج بوصة)



وضع التشغيل

شبه التلقائي



عدد الأعمال (مشحونة بالكامل)

15-20 مرة



جهد التشغيل

تيار منتظم 5V 1A



القوة

4W



 مناسب لدرجة حرارة الماء

20-60 درجة حرارة الغرفة



ارتباط H2

0.6-1.3PPM



بحجم

الارتفاع: 290 ملم
				 قطر كوب بادي: 67 ملم



وزن

396g




وصف:
1. يعرف Healtn Hydrogens بأنه ماء الحياة ، اشرب الكثير من الماء الغني بالهيدروجين لتأخير الشيخوخة. يمكن استخدامه أيضًا لغسل الوجه والحفاظ على البشرة.
2. مياه Nealth-richydrogens مفيدة لإعادة تغذية المعدة في وقت متأخر ، وتخفيف الإمساك ، والمياه الغنية بالهيدروجين في الجسم من خلال الدورة لتحسين وظيفة الجهاز الهضمي.
3. الصحة جزيئات ماء كوب Hvdrogen أصغر ، يمكن أن يتم غلقها دون أن يتم امتصاصها بواسطة غشاء الخلية ، مما يساعد على تسريع عملية التمثيل الغذائي.
4. المياه الغنية بالهيدروجين الغنية بالصحة لتحسين وظيفة التجديد والإصلاح الزائد.
5. الماء الغني بالهيدروجين الغني بالصحة لتقليل لزوجة الدم ، وتحسين دوران الأوعية الدقيقة ، وتعزيز مرونة الأوعية الدموية.
6. كوب ماء Hvdrogen الغني بالصحة مفيد لتحسين جودة المياه في نفس الوقت ، قتل البكتيريا في الماء ، تأثير Sterilzaton واضح.

سمات:
1. زجاج مقاوم للحرارة العالية من البورون والسيليكون ، مادة صحية.
التيتانيوم البلاتيني الذكي ، تقنية التحليل الكهربائي لتحقيق مزيج ثابت من الهيدروجين والماء ، مع تركيز عالي من الهيدروجين ، واستقرار جيد وما إلى ذلك.
2. زر لمسات حساسة ، وضع التحليل الكهربائي ثنائي السرعات. لمسات الاستشعار بالسعة ، حساس ، مع 3 دقائق من التحليل الكهربائي. أزرار مستقلة ، عملية زر واحدة بسيطة.
3. بطارية ليثيوم ذات سعة كبيرة مع واجهة عالمية USB للشحن السريع والمريح.
4. تصميم فريد منقسمة. تم تصميم الهيكل الزجاجي البورسليكات والقاعدة بشكل منفصل ، والقاعدة مفكوكة ووضعها بشكل ملائم في الماء للتنظيف بالغمر. لا يحافظ فقط على درجة حرارة الماء ، ولكن أيضًا يحافظ على الشرب المريح.
5. محمولة ويسهل حملها.
6. مناسبة للاستخدام في المكاتب والمنازل والسفر والسيارات والمدارس.
7. طرق شحن متعددة: شاحن سيارة ، طاقة التليفونالمحمول ، طاقة منزلية.
8. مدمج حلقة مانعة للتسرب لمنع تسرب فعال. قاع كوب غير قابل للانزلاق. جولة كأس الفم.

ملحوظات:
لا تضع الكوب بالقرب من النيران أو النيران أو مصادر الحرارة المرتفعة الأخرى أو تلف الكوب.
الزجاج نفسه هش ، لذا تجنب السقوط أو الاصطدام بالأشياء الصلبة.
لا تضع سائل أكيد. لا تستخدم مباشرة للشاي ، حتى لا تؤثر على وظيفتها من ميزان الشاي.
لا تضع الطفل في مكان يسهل الوصول إليه ولا تسمح للأطفال باللعب.
القاعدة ومحول التيار المتردد ، لا تنقع في الماء ، لا تصب الماء.
نظرًا لاختلاف الإعداد ضوء و شاشة ، قد يكون العنصر اللون مختلفًا قليلاً عن الصور.
يُرجى السماح باختلاف طفيف البعد بسبب اختلاف قياس كتيب.

الحزمة تشمل:
1 × كوب ماء غني بالهيدروجين
1 × شحن كابل
1 × كتيب
1 x Box

انقر هنا للحصول على التعليمات














