https://ar.banggood.com/6-or-14-or-24-or-35-or-52-or-60W-Submersible-Water-Pump-Low-Noise-Durable-Aquarium-Tank-Fish-Fountain-Pump-p-1573800.html?cur_warehouse=CN&ID=47644&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6/14/24/35/52 / 60W مضخة مياه غاطسة منخفضة الضوضاء متينة حوض السمك خزان الأسماك نافورة مضخة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:
اسم المنتج: مضخة مياه غاطسة مضخة حوض السمك خزان نافورة
المادة: بلاستيك الكمبيوتر
اللون: أسود + أخضر
الطاقة: 6/14/24/35/52 / 60W (اختياري)
الميزة: قوية ، منخفضة الضوضاء ، موفرة للطاقة ، سهلة التركيب والتفكيك
تصنيف الجهد: 220-240 فولت / 50 هرتز

6 واط:
الموديل: LP-543
الحجم: 106 * 58 * 68 مم
أقصى حد: 0.8 م
F.max: 600 لتر / ساعة
النواة المحورية: غير القابل للصدأ فولاذ
مخرج: 13 ملم
كابل الطاقة: 1.5 متر

14 واط:
الموديل: LP-544
الحجم: 118 * 68 * 75 ملم
أقصى حد: 1.5 م
F.max: 900 لتر / ساعة
النواة المحورية: غير القابل للصدأ فولاذ
مخرج: 13 ملم
كابل الطاقة: 1.5 متر

24 واط:
الموديل: LP-545
الحجم: 130 * 75 * 82 ملم
أقصى ارتفاع: 1.8 م
F.max: 1400 لتر / ساعة
النواة المحورية: غير القابل للصدأ فولاذ
مخرج: 13/15 / 20mm
كابل الطاقة: 1.5 متر

35 واط:
الموديل: LP-546
الحجم: 140 * 80 * 90 ملم
أقصى ارتفاع: 2.1 م
F.max: 2000 لتر / ساعة
جوهر محوري: سيراميك
مخرج: 13/15 / 20mm
كابل الطاقة: 1.5 متر

52 واط:
الموديل: LP-547
الحجم: 150 * 90 * 100 مم
H. max: 2.5 م
F.max: 2300 لتر / ساعة
جوهر محوري: سيراميك
مخرج: 13/15 / 20mm
كابل الطاقة: 2.5 متر

60 واط:
الموديل: LP-548
الحجم: 175 * 100 * 110 ملم
أقصى ارتفاع: 3.0 م
F.max: 2800 لتر / ساعة
جوهر محوري: سيراميك
مخرج: 13/15 / 20mm
كابل الطاقة: 2.5 متر

سمات:
- تشغيل هادئ للغاية ، ضوضاء منخفضة ، لا تزعج اليومي ilfe.
- محرك غاطس بالكامل ، قوي وموفر للطاقة.
- أكواب شفط لتناسب أي حوض سمك ، قم بإلصاقها بإحكام بالحوض.
- مناسبة لاستخدام المياه العذبة ومياه البحر ، وحوض السمك ، والنوافير ، والصنبور ، والخزان ، إلخ.
-محرك غاطس ، ضوضاء منخفضة ، استهلاك منخفض للطاقة.
-استخدام الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ / رقاقة رمح السيراميك ، مقاومة التآكل ، المتانة ، توفير الطاقة ، مليئة بالطاقة.
- لاتحتاج لأى أدوات لتفكيكها. من السهل الفصل وسهلة التنظيف.
- تتلاءم اللاصقات الماصة بشكل جيد مع سطح الزجاج وتساعد في الحفاظ على ثباتها.
- مصنوعة من مواد عالية الجودة ، غير سامة ، آمنة ، مقاومة للاهتراء ، متينة ، صديقة للبيئة.
- هذه مضخة غاطسة تحت الماء ذات أداء عالٍ وضوضاء منخفضة. إنه الإمداد المثالي للخزان أو حوض السمك.
- المادة: غلاف الكمبيوتر ، محمل من التيتانيوم ، قلب نحاسي عالي النقاء ، عمود سيراميك.

الحزمة تشمل:
1x مضخة مياه غاطسة (مع قابس محول مناسب لبلدك)
1/3 واجهة منفذ المياه (6 / 14W مع 1 قطعة ، أخرى مع 3 قطعة)














































