https://ar.banggood.com/70cm-PVC-Bathtub-Portable-Water-Tub-Adult-Spa-Bath-Bucket-Folding-Bag-Outdoor-p-1582940.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
70 سنتيمتر PVC حوض الاستحمام المياه المحمولة الكبار سبا حمام دلو حقيبة قابلة للطي في الهواء الطلق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:
المواد: PVC
اللون: أزرق (قطن) / أسود (صافي) (اختياري)
الحجم: 65 * 65 سم / 70 * 65 سم

الميزات والفوائد:
● مثالي للحفاظ على الحرارة.
● حوض الاستحمام المحمول القابل للطي هذا يوفر مساحتك ، وهو مناسب جدًا لشقة أو منزل صغير.
● PVC لتحسين العزل الحراري والمتانة.
● أخذ حمامات منتظمة يساعد على التخلص من السموم في الجسم وتحسين اللياقة البدنية العامة.
● كبيرة بما يكفي لشخص بالغ وطفل رضيع.
● التطبيق: حوض استحمام داخلي وخارجي

تعليمات للإستخدام:
1. أدخل الأقواس السميكة الستة من الفتحة السفلية لدعم حوض الاستحمام بالكامل.
2. أدخل رؤوس الحماية البلاستيكية في نهايات الشرائط المرنة وقم بتأكيد الإدخال.
3. أدخل الشريط المطاطي في حافة الفم وقم بتوصيله بقطعة التوصيل لفتح حافة حوض الاستحمام.

يلاحظ:
1. يجب أن يخضع الأطفال في الحمام دائمًا لإشراف شخص بالغ.
2. هذا الحوض القابل للنفخ مناسب للأشخاص الذين يقل طولهم عن 5.7 قدم وأقل من 187 رطلاً.

الشحنة تحتوي:
1x حوض استحمام
























