https://ar.banggood.com/AC110-240V-Plug-in-Air-Purifier-Ozone-Generator-Ionizer-Clean-Industrial-Grade-Odor-Remover-Air-Purifier-Negative-Ion-Generator-for-Allergies-Smoke-Mold-Dust-Odor-Pets-p-1584198.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
AC110-240V Plug-in Air Purifier مولد الأوزون المؤين النظيف من الدرجة الصناعية مزيل الرائحة منقي الهواء مولد الأيونات السالب للحساسية قالب دخان الغبار 







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص
المواد: ABS

اللون: أبيض + رمادي

مزود الطاقة: تيار متردد 110-240 فولت

المروحة: نعم

مبدأ التنقية: تنقية الأكسجين النشط / تنقية الأيونات السالبة

الطاقة المقدرة: 2.5 واط

عدد الأيونات السالبة: 28 مليون

المنطقة القابلة للتطبيق: حوالي 20 درجة

نشط أكسجين المحتوى: 120 ملغ / ساعة

درجة حرارة العمل: -20 درجة -50 درجة

مؤشر العمل: أمامي أزرق

الحجم: (L) x (W) x (H) 50 x 50 x 90 cm / 20 x 20 x 35 inch (appr.)

نوع القابس: قابس قياسي وطني صيني (سنعتمد على بلدك لإرسال قابس المحول المقابل)


سمات
● يمكن للأنيونات أن تترسب الغبار في الهواء ، تنقية الهواء 

نطاق التطبيق: الفورمالديهايد بالإضافة إلى المنازل الجديدة ، والمراحيض ، أفقي ، تخزين غرفة ، الهواء النقي للجراج حسب الذوق  

● يمكن لهذا المنتج إطلاق الأوزون والأنيون ، ويمكن للأوزون تحلل الفورمالديهايد في الهواء ، والقضاء على البكتيريا ، والتعقيم باستثناء الرائحة الغريبة. نصائح الدافئة
- يرجى الحفاظ على المنتج جافًا ، وتجنب تأثير ضباب المطر على الدائرة الإلكترونية          

- من فضلك لا تضرب ، تسقط هذا المنتج ، قد يؤدي استخدام الطريق الخشن إلى تلف لوحة الدوائر  

- بعد توصيل القابس ، يدخل المنتج في حالة الاستعداد ، وتومض أضواء المؤشرات الأربعة    

إطلاق الأوزون لمدة 30 دقيقة     

إطلاق الأوزون لمدة 60 دقيقة 

إطلاق دورة الأوزون: عامل 40 دقيقة ، الاستعداد 20 دقيقة   

إطلاق أسطوانة الأنيون: العمل 40 دقيقة ، الاستعداد 20 دقيقة         

- لا يقوم العمال غير المحترفين بفتح هذا المنتج   

A. عند الاستخدام ، يكون مدخل الهواء للمنتج متجهًا لأعلى ومخرج الهواء متجهًا لأسفل  

ب. الاستخدام الموصى به للمعدات: 

* يستخدم قبل مغادرة الحمام للتعقيم وإزالة الروائح الكريهة  

* دورات المياه العامة وإزالة الفورمالديهايد في المنزل   

* القضاء على الدخان وتنقية الهواء النقي والنقيالحزمة تشمل:
1 X لتنقية الهواء

عدد 1 اللغة الإنجليزية كتيب




