https://ar.banggood.com/10-Floors-Shoe-Racks-Wall-Shelf-Closet-Organizer-Storage-Box-Stand-p-1584251.html?cur_warehouse=CN&ID=3233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10 طوابق رفوف الأحذية جدار الجرف خزانة المنظم صندوق تخزين حامل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















منظم تخزين أحذية من 10 طوابق مع أرفف معدنية وأقمشة غير منسوجة مقاومة للغبار ، رف تخزين للأحذية وأثاث منزلي


سمات:

1. خزانة خزانة متينة وقوية: مصنوعة من أنبوب معدني مطلي بالبودرة وأجزاء بلاستيكية مختارة وأقمشة غير منسوجة ، ستوفر لك هذه الملابس تخزين حل تخزين طويل الأمد.

2. مساحة تخزين مناسبة: تحتوي هذه الخزانة على أرفف متعددة الارتفاعات ومساحة معلقة لتخزين الكثير من الملابس ، مما يجعلها حلًا مثاليًا تخزين لتنظيم غرفة المعيشة وغرفة النوم.

3. خزانة ملابس ذات سعة تحميل ثقيلة: خزانة الملابس مصنوعة من أنبوب سميك فولاذ ، مما يجعل هذه الملابس تخزين خزانة ملابس bear حمولة أثقل بكثير وأكثر متانة أثناء الاستخدام.

4. تصميم مفصل للخزانة المحمولة: غطاء القماش غير المنسوج مقاوم للغبار ومقاوم للماء ، ويمكن لغطاء قماش إغلاق السوستة أن يحافظ على الملابس بعيدًا عن الغبار.

5. تجميع سريع وسهل. الأبعاد الكلية: 160 * 30 * 155 سم. الوزن: 2.2 كجم.



تحديد:

الحجم: 160 * 30 * 155 سم

المادة: أنابيب فولاذية + بلاستيك PP

المواد النهائية: قماش أكسفورد

الوزن: 2.2 كجم

اللون: كما هو مبين

يُرجى السماح بخطأ 0.5-1 بوصة بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سم)



تتضمن العبوة:

1 × حذاء قماش متعدد الطبقات



ملحوظة:

1. قد يختلف اللون الحقيقي للمادة قليلاً عن الصور المعروضة 

     على موقع الويب بسبب العديد من العوامل مثل سطوع الشاشة 

     وسطوع الضوء.

2. أرجو أن تسمحوا بانحراف طفيف لبيانات القياس.














