https://ar.banggood.com/Flower-Rack-Wedding-Metal-Art-Geometric-Column-Vase-Stand-Prop-Party-Detachable-p-1593823.html?cur_warehouse=CN&ID=6157217&rmmds=CategoryHomeGardenPop
زهرة الرف الزفاف المعادن الفن عمود هندسي زهرية حامل الدعامة حزب للانفصال







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















المواصفات الفنية:

	النوع: ستاند

	اللون: ذهبي / أبيض

	المادة: حديد

	بحجم:

	20 × 20 × 40 سم / 7.9 × 7.9 × 15.7 بوصة



الميزات والفوائد:

	1. مصنوعة من مادة حديدية متينة وقوة وليس من السهل الصدأ. يوفر مكانًا لوضع تنسيقات زهور الزفاف أو الزينة الأخرى. القطعة المركزية للزهور الريفية والعتيقة تجعل أحداثك جميلة ورائعة.

	2. سهولة التجميع والتفكيك: يمكن تثبيت هذا العمود بسهولة بنفسك والصيانة بقطعة قماش نظيفة.

	3. التطبيق: صمم كفن كلاسيكي لحفلات الزفاف ، والحفلات ، والعطلات ، وعيد الحب ، وعيد الشكر ، والتخرج ، وعيد الأم ، والعام الجديد ، والذكرى السنوية ، وأنشطة الحفلات الافتتاحية ، والدفء المنزلي والمناسبات الخاصة الأخرى.



محتويات الحزمة:

	1 × حامل عمود مزهريات

	(لا يتم تضمين الزهور الاصطناعية)



























