https://ar.banggood.com/Emoyo-ECY028-Creative-Chemical-Element-Table-Wall-Clock-3D-Wall-Clock-For-Home-Office-Decorations-p-1598223.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Emoyo ECY028 الإبداعي عنصر الجدول الجدار ساعةحائط 3d الجدار ساعةحائط للمنازل مكتب ديكورات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف :

Emoyo ECY028 جدول العناصر الكيميائية الإبداعية الجدار ساعةحائط 3D الجدار ساعةحائط لديكور المكاتب المنزلية


- تصميم عصري

مع حجم كبير وسطح المرآة الأكريليكية ، فإن ساعة DIY ثلاثية الأبعاد هذه هي زخرفة مدهشة للجدار الفارغ.



- سهل التنصيب

تتضمن الحزمة ملصقات ذاتية اللصق وحاكم مقياس إضافي لتسهيل التثبيت ؛ أرقام الساعة واليدين لديها فيلم حماية ، يرجى تمزيقه بعد التثبيت.

- كتم حركة
		حركة تجتاح صامتة ، حركة كتم الصوت ، Silent ساعةحائط تمنحك ليلة هادئة.


كيفية تثبيت؟



الخطوة 1: قم بإزالة جميع الأوساخ والأتربة من سطح التطبيق وتأكد من أن السطح جاف ونظيف.

الخطوة 2: اربط الساعة على الحائط

الخطوة 3: قم بتغطية الساعة بالمقياس الإضافي ، أما بالنسبة للمقياس ، فقم بلصق الرقم في الموقع الصحيح.

الخطوة 4: إنزال على مدار الساعة ، وتحديد يد ساعة واليد دقيقة واحدة تلو الأخرى. نصائح: مضغط الأيدي في محاور الساعة من أجل الهدف الساعة 12.

الخطوة 5: ضبط الوقت مع زر وتثبيت البطارية.

الخطوة 6: تعليق الساعة العودة إلى الظفر.


تخصيص:





ماركة

Emoyo



نموذج

ECY028



مادة 

المعادن / الاكريليك



اللون 

أبيض وأسود



وزن 

260g



بحجم 

30cm



بطارية

1 × البطارية مقاس AA (غير مشمول)




رزمة يتضمن:

	1 × جدار ساعةحائط (غير المدرجة البطارية)



























