https://ar.banggood.com/Folding-Aluminum-Infant-Baby-Stroller-Kids-Foldable-Pushchair-Bassinet-and-Car-Baby-Stroller-p-1623136.html?cur_warehouse=CN&ID=3183&rmmds=CategoryHomeGardenPop
عربة أطفال قابلة للطي مصنوعة من الألومنيوم للأطفال قابلة للطي عربة أطفال قابلة للطي وعربة أطفال للسيارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















وصف:

- ثلاثة جوانب تفتح الشبكة وفتح المصراع وإغلاقه ، وفقًا للطقس الموسمي واحتياجات الطفل ، قابل للتطبيق.
		-دفع بطريقتين ، يمكنك اختيار السماح للطفل بمواجهتك أو وجهاً لوجه أمام الناس.
		-مريحة لخلع سلة النوم.
		-سبائك الألمنيوم عالي الجودة ، خفيف جدًا للدفع حتى لطفلك البالغ من العمر عامين.
		- سلة النوم عالية بما يكفي لتجنب أي هواء سيء آخر مثل عوادم السيارات.
		- متين لتحمل الأم والطفل في نفس الوقت ، تحمل 50 كجم.
		- تصميم مثلث وزنبرك التخميد المزدوج لتجنب الصدمات الشديدة.
		-امنح طفلك رحلة مريحة!
		- تتميز عربة الأطفال بقاعدة مقعد عريضة ومقعد متعدد الأوضاع. إمالة مسند الظهر متعدد الأوضاع مع إمكانية ضبط الإمالة بيد واحدة ، ومسند الساق القابل للتمديد ، مما يجعله مثاليًا لاستخدام الرضيع. تم تصميم المظلة القابلة للتعديل بالكامل لحماية طفلك من أشعة الشمس الضارة ، وتوفر السلة الكبيرة تخزين مكانًا مناسبًا لأساسياتك.

ميزة:

		- إطار مزدوج الطي ، حجم مضغوط ، حامل ذاتي بعد الطي ، سهل الطي. إطار صلب فولاذ سهل الطي (مفتاح واحد للجمع).
		- تصميم زنبركي مزدوج لامتصاص الصدمات الأمامي ، وصلابة عالية وحماية البيئة عربة أطفال مستقرة وسلامة الطفل.
		- عجلة مطاطية صلبة قابلة للنفخ وقضيب مقاوم للانفجار قابلة للتطبيق على مجموعة متنوعة من ظروف الطريق لتحقيق سهولة التنفيذ.
		-زر واحد للتوجيه وإلغاء القفل ، وتنفيذ أكثر سلاسة
		-360 درجة دوران للعجلة الأمامية بقطر 18 سم.
		- تتغير سلة النوم من 100 إلى 180 درجة لتلبية احتياجات نمو الطفل وتطوره
		- تنظيم ثلاثة أكشاك ، وحزام أمان أوروبي من خمس نقاط معيار ، ومقبض دفع عرق مضاد للانزلاق ، ومسند ذراع قابل للإزالة ، وسلة كبيرة وسلة أم وفرملة سهلة للعجلة الخلفية تحافظ على طفلك بشكل شامل.
		-إطار من سبائك الألومنيوم ، ومضاد للانفجار بأربع عجلات ، وممتص صدمات ثنائي الاتجاه.

تخصيص:

		الاسم: عربة أطفال
		سبيكة المنيوم
		مناسب لعمر: 0-36 شهرًا
		الوزن: 8.6 جرام
		المواد: سبائك الألومنيوم + أنبوب فولاذ
		اللون: أخضر ، أحمر ، بيج ، كاكي ، وردي
		الأجزاء الأخرى: غطاء القدم غطاء سلة النوم ، وسادة النوم ، شبكة البعوض ، حصيرة ، رف زجاجة ، المرايل ، حزام المعصم ، قناع.

الحزمة تشمل:

		1 × عربة أطفال







