https://ar.banggood.com/Beatiful-3D-Sunset-Sunflower-Waterproof-Shower-Curtain-Hooks-Non-Slip-Bath-CarpetsToilet-Mats-for-Bathroom-Decor-p-1634199.html?cur_warehouse=CN&ID=41528&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حيرة 3d الغروب عباد الشمس ضد للماء دش الستار هوكس عدم الانزلاق حمام السجاد ماتس الحمام للحمام ديكور







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :

حيرة 3d الغروب عباد الشمس ضد للماء دش الستائر السنانير عدم الانزلاق حمام السجاد ماتس الحمام للحمام ديكور


ستارة الحمام:

- مقاوم للماء ، وليس من السهل التمسك النفط.

- سهلة التنظيف ، لا تتلاشى.

- منع العفن الفطري ، وحماية الخصوصية.

- أنماط الموضة ، توفر لك حمام سعيد.

ملحوظة:

لمنع ستارة الحمام تذهب متعفن ، هز ستارة الحمام بلطف بعد الاستخدام ، من أجل الانضمام إلى قطرات من الماء يقطر ، يسمح للهواء الجاف.



حصيرة الحمام:

- قماش مخملي ، شعور ناعم جدا ومريح ، أسفل شبكة PVC ، غير سامة ، عديم الرائحة ، غير متعفن.

- سهولة امتصاص الماء والغبار مقاومة الانزلاق الجيد ؛

- سهلة التنظيف ، ويمكن غسلها مباشرة بواسطة الغسالة أو اليدين ، وليس تسلط وتتلاشى ، وتجنب الظهر لأشعة الشمس المباشرة.

- أقمشة فائقة النعومة عالية الكثافة ، مريحة ، حماية البيئة ، التهوية الجيدة.



غسل:

1. غسيل يدوي: انقعي في الماء لمدة 10 دقائق ، ثم أضيفي المنظف أو منظف الغسيل ، وادعكي برفق بفرشاة.

2. يغسل في الغسالة: ينقع في الماء لمدة 10 دقائق ، ثم يطوى مرتين في الغسالة ، ولا تغسل مع الملابس الأخرى.


ملحوظة:

1. نظرًا لاختلاف إعدادات الإضاءة والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.

2. أرجو أن تسمحوا باختلاف طفيف في البعد بسبب القياس اليدوي المختلف.

تخصيص:





مادة 

ألياف البوليستر



اللون 

مثل صورة تبين



وزن 

ستارة الحمام: 350 جرام
				حصيرة الحمام: 360 جرام



بحجم 

ستارة الحمام: 180 × 180 سم
				حصيرة حمام: 45 × 75 سم
				بساط التمثال: 45 × 37.5 سم
				غطاء المرحاض غطاء: 35.5 × 37.5 سم




رزمة يتضمن:

1 × دش الستار (تشمل 12 جهاز كمبيوتر شخصى السنانير)
أو
1 × مجموعة من حمام حصيرة
(يشمل غطاء قاعدة التمثال + غطاء المرحاض + حصيرة الحمام)







































