https://ar.banggood.com/AC185-265V-48W-Stepless-Dimming-Color-Temperature-Adjustable-Remote-Control-Ultra-thin-Ceiling-Light-p-1637545.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
AC185-265V 48W ستبليس يعتم اللون درجة الحرارة قابلة للتعديل التحكم عن بعد مراقبة سقف نحيف للغاية ضوء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك



















تخصيص : الموديل: DG-MD102
نوع مصباح السقف: مصباح سقف ناقل الحركة الهيدروليكي العالي
النمط: بسيط وحديث
مساحة قابلة للتطبيق: غرفة المعيشة ، غرفة الطعام ، المطبخ ، الدراسة ، غرفة النوم ، الحمام ، شرفة / أخرى ، غرفة نوم صغيرة ، الممر ، المطبخ والحمام ، غرفة الاجتماعات ، غرفة المعيشة الصغيرة
المنتج الحجم: 60 سم (لتر) * 40 سم (العرض) * 5 سم (الارتفاع)
منطقة التشعيع: 20-25㎡
درجة حرارة بيئة العمل: -20 ~ 45 ℃
التحكم: RF التحكم عن بعد
الحياة: 25000 ساعة
شكل الظل: مستطيلة
الظل المواد الرئيسية: PMMA عاكس الضوء نفاذية عالية
مادة الإطار الرئيسية: الحديد
عملية الإطار: المدرفلة الباردة
لون الحدود: أبيض

مساهمة الجهد (الخامس): AC185-265V
القوة الفعلية (W): 48W
تردد الإدخال: 50 / 60Hz
PF: 0.52
واجهة الأرض: المتاحة
تثبيت برنامج التشغيل: المدمج في
نوع مصدر الضوء: 2835 حبات مصباح SMD
عدد مصادر الضوء LED: 96
التدفق الضوئي: 3000 م
درجة حرارة اللون: 3000-6000 كيلو
مؤشر تجسيد اللون: RA95
شهادة: CE / بنفايات / FCC / LVD
ملاحظة: ليست هناك حاجة إلى قطع هوائي التحكم عن بعد بعد القيادة ، وإلا فإن وظيفة التحكم عن بعد ستفشل

خاصية:



المنتج سهل جدا لتثبيت

يمكن استخدامها لغرفة النوم وغرفة المعيشة والإضاءة الداخلية الأخرى

3000 ~ 6000K اللون درجة الحرارة: أبيض دافئ ، أبيض بارد ، أبيض طبيعي

ستبليس يعتم: اختيار سطوع مناسب لنشاطك

3000 شمعة: الضوء الخالي من وميض مثالي للعيون

التحكم عن بعد: أطفئ الضوء أو غير درجة حرارة اللون دون الاستيقاظ من سريرك / صوفا



تعليمات:



1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 مللي متر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.

2. يرجى قراءة التعليمات بعناية قبل استخدام.



الحزمة تشمل:



1 × DIGOO DG-MD102 LED السقف ضوء

1 × التحكم عن بعد مراقبة (بدون البطارية)
عدد 1 المستعمل كتيب



















		 





