https://ar.banggood.com/Pair-Gardening-Welder-Arm-Sleeves-Protector-Men-Women-Thorn-Proof-Leather-Protective-p-1642712.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
زوج البستنة لحام أكمام الذراع حامي الرجال النساء شوكة واقية جلدية واقية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:

- قابل للتنفس ومتين - الأكمام مصنوعة من مزيج من جلد البقر عالي الجودة لتزويدك بأعلى مقاومة للاهتراء والثقب ، والنسيج الموجود على اليدين مسامي ومريح. ارتديها لفترة طويلة ، فلن تشعر بالحرارة.
- مرن وخفيف الوزن - نظرًا لطبيعة المواد ، يمكن لأصابعنا حمل أدوات البستنة بسهولة وتحريك الأصابع بشكل طبيعي أثناء ارتداء الأكمام. تمامًا مثل "First Skin" لحمايتك.
- حماية مناسبة وفعالة - توفر الأكمام المجهزة جيدًا ، مستوى رائعًا من الحماية بينما لا تجعل يديك تشعران بالتعب. الأكمام مرنة للغاية وتحميك تمامًا من الجروح والخدوش والأشواك الحادة والوخز والأشياء الخشنة والعمل على تقليم الورود والتعامل مع الصبار وتقليم التوت.
- سهل الارتداء والغسيل ، وبما أن هذه الأكمام مصنوعة من الجلد ، فيرجى مسحها بكمية قليلة من الماء والصابون أو المنظفات ، ولا تنقع في الماء لغسلها.

تحديد:

	النوع: مجموعة حماية أكمام اللحام
	المادة: مزج جلد البقر
	اللون: أصفر
	الجنس: للجنسين
	الميزات: تنفس ، شديد التحمل ، غير زلق ، مقاوم للشوكة
	الكمية: 2 قطعة

الحزمة تشمل:

	1 × زوج الأكمام لحام

تفاصيل الصور:




















