https://ar.banggood.com/Bakeey-Hand-Free-Wringing-Floor-Cleaning-Mop-Wet-Dry-Usage-Magic-Automatic-Spin-Self-Cleaning-Lazy-Mop-Bucket-p-1643663.html?cur_warehouse=CN&ID=514801&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ممسحة تنظيف الأرضيات من Bakeey خالية من اليدين للاستخدام الرطب والجاف ، دلو ممسحة دائري سحري تلقائي التنظيف







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزات:

	-تصميم فريد لهيكل دوران 360 درجة ، يمكنك الانتقال بسهولة إلى البيئة الضيقة وإزالة بقع الزاوية.

	- رأس ممسحة من الألياف الدقيقة ، استخدم تقنية إنتاج متقدمة ، ناعمة ، خالية من الوبر ، نظيفة قوية ، مقاومة للخدش وتمنع الرائحة أو العفن.

	- أجزاء القوة المستخدمة هي مادة عالية القوة ، وتضمن موثوقية واستقرار الممسحة



وصف:

	1. الأيدي خالية ، لا حاجة لتغيير منصات ممسحة عندما متسخة. ما عليك سوى إدخال الممسحة في جانب الشطف من وسادة الممسحة في دلو الغسيل لإزالة الأوساخ والحطام. كرر نفس العملية على الجانب الجاف حتى تشعر بالرضا عن مستوى الرطوبة. بدون استخدام اليدين تمامًا ، لا داعي للانحناء لاستبدال الفوط أو لف خارج المياه المتسخة والرائحة الكريهة. يقوم الغطاء المرفق بكافة أعمال التنظيف والتجفيف نيابة عنك مع منع تناثر السوائل الذي لا يمكن أن يتسبب في اتساخك أنت وأرضيتك مرة أخرى.

	2. تم تصميم الممسحة والدلو الخاص بنا ليكونا مضغوطين لمساعدتك على توفير المساحة مع توفير الوقت والطاقة أيضًا. خفيف الوزن وسهل الاستخدام ، ويمكن تخزينه بسهولة في أماكن صغيرة مثل الخزانة أو تحت المغسلة. يمكنك توفير مساحة أكبر عن طريق تجزئة المقبض وتخزينه في الدلو بعد الاستخدام. الضمادات المصنوعة من الألياف الدقيقة قابلة لإعادة الاستخدام ولن تؤذي الأرضية!



مواصفات:

	اسم المنتج: ممسحة ضغط مسطحة

	ماتيرال: ABS + ألياف + فولاذ مقاوم للصدأ

	النطاق: أرضية خشبية ، أرضية قرميدية ، رخام وغيرها

	حجم الجرافة: 18x22x36cm / 7.1 '' x8.7''x14.2 ''

	حجم الممسحة: 33x12x120cm / 13.0''x4.7''x47.2 ''



الحزمة تشمل:

	1x ممسحة

	1x دلو

	2x وسادة ممسحة من الألياف الدقيقة

 


























