https://ar.banggood.com/144LED-COB-Plant-Grow-Light-Full-Spectrum-380-800nm-4000K-Hydroponic-Growth-Lamp-p-1645852.html?cur_warehouse=CN&ID=22847757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
144LED البوليفيين النبات ينمو ضوء كامل الطيف 380-800nm 4000K مصباح النمو المائية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:

1. الطيف الكامل مشابه لأشعة الشمس اللازمة للنباتات الداخلية ، الحدائق ، الدفيئات ، موقع الزراعة المائية. نطاق الطول الموجي هو 380nm ~ 800nm ، مثالية لجميع أنواع النباتات الداخلية والخضروات والزهور في جميع مراحل النمو.
2. لن يتضرر المصباح ذو الكأس العاكسة لتجميع الضوء العالي الفعال لحماية الضوء وفقدان القيمة PAR. ضمان استخدام ضوء يصل إلى 98٪.
3. مع نظام تبديد الحرارة الممتاز ، انخفاض مستوى الضجيج ، يعمل أكثر برودة بنسبة 70٪ من مصابيح HID.
4. مجهزة بشريحة 4000KB البوليفيين ، ومناسبة لجميع أنواع نمو النبات.

مواصفات:

مصدر الضوء: البوليفيين
التردد: 50-60 هرتز
المواد: الألومنيوم
ضد للماء المستوى: IP65
اللون: أسود / الشظية / الأحمر / الأزرق
نطاق الطول الموجي: 380nm ~ 800nm
إدخال الجهد: AC110V (US) ؛ AC220V (الاتحاد الأوروبي)

الشحنة تحتوي:

1 × مصباح نمو النبات (مع القوة الحبل)
1 × مجموعات شنقا

تفاصيل الصور:





















