https://ar.banggood.com/Stainless-Steel-Handheld-Douche-Bidet-Sprayer-Shower-Head-Toilet-Adapter-Hose-Kit-p-1670681.html?cur_warehouse=CN&ID=49659&rmmds=CategoryHomeGardenPop
الفولاذ المقاوم للصدأ يده نضح بيديت البخاخ رأس دش المرحاض محول طقم خرطوم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اسم المنتج: طقم رأس دش بخاخ بيديتحالة: جديدةالمواد: ABS + غير القابل للصدأ فولاذاللون الفضيحامل حامل شماعات الحجم: 6.4 سم × 3.8 سم / 2.52 بوصة × 1.50 بوصة (الطول × الارتفاع)حجم خرطوم الفولاذ المقاوم للصدأ: 150 سم / 59.05 بوصةواجهة: واجهة دولية 1/2 بوصة (2 سم)طريقة تركيب الحامل: خزان المرحاض المعلق على الحائط أو المعلقضغط الماء المحتمل: 0.05 ميجا باسكال - 1.0 ميجا باسكالمكان مناسب: الحمام ، المرحاضالاستخدام المناسب لـ: حمامات الحيوانات الأليفة ، مرحاض دافق ، غسل الحمام ، تنظيف الزاوية الميتة إلخ.النوع: مرحاض بيديتالكمية: One مجموعةنمط: أ / بميزات:1. خرطوم وصمام مصنوعان من الفولاذ المقاوم للصدأ 304 عالي الجودة ، ناعم ، مقاوم للصدأ ، متين.2-البخاخ بيديت المحمولة لديه 2 وضعيات ضغط المياه ، رذاذ جيت و Soft وسائط الرش. مراقبة ضغط الماء لتنظيف لطيف وشامل. خيار مثالي للنساء خلال فترة الحمل والدورة الشهرية. في وضع الرش النفاث ، ستحصل على تيار مائي قوي سيكون رائعًا لتنظيف المرحاض أو النونية أيضًا!3. مع رأس دش مريح يدويًا ، يعد هذا المنتج مثاليًا لتنظيف الحمام والمرحاض.4. مجموعة بخاخ تنظيف بيديت رائعة لجميع أفراد الأسرة ، وخاصة لأي شخص لديه حركة محدودة بسبب الجراحة أو التهاب المفاصل أو بعد الولادة أو الإصابات.يمكن استخدامه للبالغين المسنين كمرش حفاضات من القماش وتنظيف الحمام وحتى لغسيل الحيوانات الأليفة.5.يأتي مع مجموعة التثبيت حتى لا تضطر إلى شراء أي شيء آخر. ستقضي حوالي 10 دقائق لتثبيت طقم دش بيديت المرحاض هذا. بخاخ الحمام بيديت له طريقتان للتثبيت ، يمكن تركيبه على الحائط أو خزان المرحاض ، سهل التركيب ، لا يتطلب السباكين. (كل ما عليك فعله هو الانتباه والتأكد من أن قطر مدخل خزان ماء المرحاض هو 1/2 "）الشحنة تحتوي:1x رأس البخاخ1x غير القابل للصدأ فولاذ خرطوم (1.5 متر / 59.05 بوصة / 4.92 قدم)1x حامل حامل شماعات1x محول




