https://ar.banggood.com/8pcs-Solar-Light-LED-Bubble-Tubes-Outdoor-Path-Garden-Lights-Plastic-Rechargeable-p-1670600.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
8 قطع الطاقة الشمسية ضوء LED أنابيب فقاعة في الهواء الطلق مسار حديقة ضوءs بلاستيك قابلة للشحن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:8 قطع الطاقة الشمسية ضوء LED أنابيب فقاعة في الهواء الطلق مسار حديقة ضوءs البلاستيك القابلة لإعادة الشحنتخصيص: طاقة الألواح الشمسية: 2Vقطر الألواح الشمسية: 83 ممالارتفاع الكلي: 395 ممطول الكابل: 10 مالمسافة بين الأضواء: 1.2 مترالمواد: plasicالبطارية: 1 x AA 1200mAh 1.2V Ni-MhLED: 8 قطع LED بيضاءاللون: أزرق / أحمر / أخضرخاصية:- سهولة التركيب والتركيب.- لا يوجد أسلاك ، تثبيت في أي مكان مع حامل.- يعمل المستشعر التلقائي عند الظلام.تعليمات الاستخدام:1. في المرة الأولى التي تستخدم فيها ضوء الشمس ، يرجى تشغيل المفتاح ، ووضعه تحت التعرض لأشعة الشمس حوالي 2 أيام.2. تأكد من عدم وجود كبلات أنابيب أو أنابيب تحتها مباشرة ، ثم قم بتثبيت مجموعة الألواح الشمسية على الأرض بواسطة مسمار التثبيت.3. قم بتشغيل ON / OFF مفتاح كهربائي في الأسفل4. ضع الألواح الشمسية في المواقع المطلوبة. تأكد من توجيه الكابلات بحيث لا تسبب خطر التعثر.ملاحظة دافئة:- لا يمكن أن تتحرك الفقاعات في أنبوب الأكريليك عند تشغيل الضوء.الحزمة تشمل:1 × فقاعة شمسية ضوءالمزيد من التفاصيل:




