https://ar.banggood.com/VH-Portable-USB-Charging-Mini-Handheld-Fan-3-Level-Adjustable-Air-Cooling-Fans-p-1677765.html?cur_warehouse=CN&ID=6272756&rmmds=CategoryHomeGardenPop
VH Portable USB شحن مروحة صغيرة محمولة 3 مستويات مراوح تبريد الهواء قابلة للتعديل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :  VH Portable USB شحن مروحة صغيرة محمولة 3 مراوح تبريد الهواء قابلة للتعديل من Xiaomi Youpin - 7 شفرات المروحة تم اعتماد تصميم 7 مروحة blade ، والذي يمكن أن يقطع تدفق الهواء بشكل مكثف ومتساوي ، والتعاون مع استقرار المحرك بدون فرش ، ويمكن أن يفجر خارج الرياح الطبيعية. يحتوي الزجاج الأمامي الجديد على تصميم تحويل ، والذي يمكن أن يخلق رياحًا مستقيمة أكثر راحة.- حتى 10 ساعات من عمر البطاريةبطارية ليثيوم أيون مدمجة ، يمكن استخدام درجة واحدة لمدة 10 ساعات ، يمكن استخدام درجتين لمدة 5 ساعات ، يمكن استخدام 3 درجات لمدة ساعتين ، قدرة فائقة على التحمل- محرك النواة نحاس بدون فرش ، موفر للطاقة وخفض الضوضاءيتميز المحرك بدون فرش بأداء موثوق به وخدمة طويلة حياة ومعدل فشل منخفض. السرعة المنخفضة والسلاسة المتغيرة للسرعة المتغيرة لا تقلل فقط من الطاقة استهلاك أثناء التشغيل ، ولكنها تقلل أيضًا من الصوت أثناء التشغيل- 3 سرعات للمروحة قابلة للتعديليوفر 3 درجات من طاقة الرياح ، قصيرة مضغط المروحة التي تنبعث منها الرياح الناعمة ، قصيرة مضغط مرتين لتنبعث منها الرياح الطبيعية ، قصيرة مضغط ثلاث مرات لتنبعث منها رياح قوية ، طويلة مضغط لمدة 2 ثانية في أي حالة لإيقاف التشغيلتخصيص:العلامة التجارية: VH اللون: أزرق / برتقالي / أبيضالحجم: 166.5 × 79 × 28.7 ممالوزن: 116 جرامالطاقة: 116 جراممدخلات الجهد: 5V-1Aمزود الطاقة: USB شحنباستخدام وقت: 2-10 ساعاتسرعة الرياح: 3 المستوىرزمة وشملت: 1 × مروحة صغيرة1 × USB كبل




