https://ar.banggood.com/12L-or-20L-or-50L-Moonshine-Still-Spirits-Kit-Water-Alcohol-Distiller-Boiler-Home-Brewing-Kit-Stainless-Steel-DIY-p-1679125.html?cur_warehouse=AE&ID=521077&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12L / 20L / 50L لغو لا تزال أرواح عدة مجموعة ماء كحول الماء غلاية المنزل تخمير عدة غير القابل للصدأ الصلب لتقوم بها بنفسك







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















مواصفات: 12L20L50Lالحجم (سم): برميل25*2530*3040*40كوب15*1515*1520*20وزن (كجم): (تقريبًا)56.510سعة الخمور خارج (كجم):1.5-2.52.5-47.5-12.5المواد (كجم): (حبوب غير مطبوخة)2.5412.5وقت التقطير (ساعة): (تقريبًا)11.53-5  ميزات:- يشتمل التصميم على مجرى هوائي مستقل للسماح للنواتج المقطرة بالارتفاع بشكل أسرع وتقديم درجة نقاء أعلى. هذه قطعة متطورة ومتعددة الاستخدامات من المعدات.- يمكن استخدام هذه المعدات متعددة الوظائف من أجل: تقطير شراب الفاكهة ، وتقطير الماء ، وتنقية المياه ، وتقطير البراندي ، وتكرير المستخلصات النباتية للأغراض الطبية.- مساحة كبيرة للتنقية ، وتأثير أكثر مثالية. يمكن استخدام الحاوية كخزان تخمير- ستحتاج (لا تشمل): الخميرة ، وإمدادات المياه ، ومصدر الحرارة (أقترح استخدام طباخ التعريفي أو موقد الغاز) الحزمة تشمل:12L / 20L / 35L غير القابل للصدأ مجموعة تقطير الكحول (ملحقات كاملة كما تظهر الصور) ملحوظة: بعد الاستخدام ، يرجى تنظيفه وتجفيفه.




