https://ar.banggood.com/14L-Electric-Milking-Machine-Stainless-Steel-Milker-Farm-Cow-Goat-Vacuum-Suction-Pump-Bucket-Automatic-Cattle-Milking-Equipment-p-1687642.html?cur_warehouse=CN&ID=62966156319304&rmmds=CategoryHomeGardenPop
14L آلة الحلب الكهربائية غير القابل للصدأ الصلب حلب مزرعة البقر الماعز فراغ مضخة شفط دلو التلقائي معدات حلب الماشية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملاحظة: المحرك غير مقاوم للماء. يرجى ملاحظة أنه لا يمكن امتصاص الحليب كثيرًا ، مما يترك مساحة صغيرة لمنع تلف المحرك. تحديد:- رأس الشفط: للبقر ، للماعز (اختياري)- نوع القابس: قابس الاتحاد الأوروبي ، قابس US ، قابس المملكة المتحدة (اختياري)- إدخال الفولت: 110-220 فولت- السعة: 14 لتر- المنتج الحجم: 26x26x31 سم / 10.2x10.2x9.1x12.2 "الحزمة تشمل:1 × آلة الحلب2 × رأس شفط الحليب1 × سيليكون خرطوم مع صمام تقييد1 × فرشاة تنظيف أنبوب الحليبشارعyجنيهأسلوب#1: عنزة، المملكة المتحدة التوصيلأسلوب#2: للبقرة،الاتحاد الأوروبي قابسنمط رقم 3:للبقرة، الولايات المتحدة التوصيلنمط رقم 4:عن الماعز،الاتحاد الأوروبي قابسنمط رقم 5:للبقرة، المملكة المتحدة التوصيلنمط رقم 6:عن الماعز، الولايات المتحدة التوصيلسمات:- هذا الحلب مصمم خصيصًا للماعز أو البقرة. لا تؤذي حلمة الماعز أو البقرة. هذه المجموعة مجهزة برأسين شفط مع غلاف بلاستيكي ، آمن ومريح للاستخدام.- بلاستيك مستوى سلامة الغذاء. المواد الوعرة أخف من الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ وهي أكثر ملاءمة للاستخدام.- لقد تم تركيب آلة حلب الأبقار والماعز بمضخة كباس بسيطة وسهلة للتشغيل والصيانة.- همزتم تجهيز uct بمضخة فراغ عالية السرعة قابلة للتعديل ، ومفتاح طاقة قابل للتعديل ، ويمكن ضبط الطاقة وفقًا لسمك مختلف لعين حليب البقر والأغنام ، وحماية الثدي.- مع فتحة تهوية ، من السهل تسخين المحرك الرئيسي.




