https://ar.banggood.com/Brushed-Nickel-Hot-Cold-Kitchen-Sink-Faucets-Brass-360-Rotation-Single-Lever-Pull-Out-Spring-Spout-Mixers-Tap-Crane-p-1693656.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
نحى النيكل الساخنة الباردة بالوعة المطبخ الحنفيات النحاس 360 دوران مفرد رافعة سحب الربيع خلاطات صنبور صنبور رافعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اسمالربيع سحب صنبور المطبخأسلوبحامل واحد ثقب واحدموادنحاس الأساسية الجسمصمام النواة موادسيراميكميزة المياهحار باردللتدوير أم لانعمتشطيبات السطحنيكلالمعالجة السطحيةنحىنمط التثبيتالخيالةرش نمطإسحب للخارجطريق الماءرش وتدفقتركيب قطر الفتحة35mmدرجة حرارة التشغيل0-90 درجة مئويةخاصية:1.الجسم الرئيسي مصنوع من نحاس عالي الجودة بدون ترسيب معدن ضار ، والذي ليس من السهل تآكله ، مياه آمنة وصحية.2.360 ° دوران حر مع سحب صنبور بحرية وتنظيف وترقية الزاوية بحرية ، نطاق التنظيف أوسع ، والمياه أقل شاقة ، ومن السهل شطف بقع الزاوية الميتة.3.صمام صمام خزفي عالي الجودة ، مقترنًا بتكنولوجيا إسبانيا العامة المغلقة ، متشابكة ، مقاومة للحرارة ومقاومة للتآكل ، عمر خدمة أطول ، مريح وسلس.4. قناة مدخل مياه مزدوجة ، يمكن توصيل الماء البارد والماء الساخن ، مفتاح كهربائي بين البارد والساخن بسلاسة ، لا تخاف من الماء البارد في الشتاء ، والاستمتاع بالبرودة في الصيف.5. وضعين مختلفين ، حرية التبديل ، وغسل الأطباق والخضروات أكثر ملاءمة وحميمية.6.Easy to install,follow the instructions, convenient and fast.7. الماء قوي وليس من السهل رش الماء الفقاعي. كما أنه يحسن كفاءة المياه وله تأثير جيد على توفير المياه. |الحزمة تشمل:1 × الحديث سحب بالوعة المطبخ خلاط صنبور1 × خرطوم مدخل الماء الساخن (سلك أحمر)1 × خرطوم مدخل الماء البارد (السلك الأزرق)4 × اكسسوارات الحنفية




