https://ar.banggood.com/36x168CM-Garment-Coat-Rack-Stand-Clothes-Wooden-Hanger-Hat-Bag-Umbrella-Hook-Holder-for-Home-Bedroom-p-1697319.html?cur_warehouse=CN&ID=521162&rmmds=CategoryHomeGardenPop
36x168 سنتيمتر الملابس معطف الرف حامل الملابس شماعات خشبية قبعة حقيبة مظلة حامل هوك للمنزل غرفة نوم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:● يمكن أن يدعم المقعد السفلي المثلثي العديد من الملابس والسترات الثقيلة● سهلة التجميع ، فقط بضع خطوات بسيطة لتجميع رف المعاطف. لا توجد أدوات مطلوبة ، ويسمح دليل تعليمات التجميع الواضح للمستخدمين بفهم العملية بالكامل بوضوح● ملابس وإكسسوارات متعددة الوظائف 8 خطافات قوية ومريحة تسمح لك بوضعها بعض الملابس ، مثل المعاطف والسترات والأزرار ، وكذلك الملحقات مثل الأوشحة والقبعات وحقائب اليد وحقائب اليد وحقائب الكمبيوتر المحمول والمظلات● مناسبة للمساحة الصغيرة: نظرًا للتصميم الموفر للمساحة ، يمكن وضع رف المعاطف على شكل شجرة ليس فقط في الممرات الأساسية للعائلة ، ولكن أيضًا في زوايا غرفة المعيشة وغرفة النوم للحفاظ على تنظيم الملابس● معطف ووشاح وشماعات: يحتاج الجميع إلى ترك مساحة أكبر في الممر للاستخدام الخارجي. يمكن للشماعة حمل الشماعات للملابس المهمة ، مما يوفر لك الوقت والمساحةتخصيصالمواد: الخيزراناللون: بني / اللون الأساسيالبعدوزن المنتج: 3.10 كجم حجم المنتج: 36.00 × 168.00 سممحتويات الحزمة1 × حامل ملابس




