https://ar.banggood.com/220V-12-or-18-or-24W-Voice-Control-Led-Ceiling-Light-Ultra-Thin-Flush-Mount-Kitchen-Round-p-1698272.html?cur_warehouse=CN&ID=514341&rmmds=CategoryHomeGardenPop
220 فولت 12/18/24 واط صوت مراقبة سقف LED ضوء رقيق جدا دافق جبل مطبخ جولة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تنويه:هذا المنتج مناسب فقط لمصدر الطاقة 220 فولت 50 هرتز. إذا كان مصدر الطاقة الخاص بك 110 فولت 60 هرتز ، فلا يمكنك استخدام هذا المنتج. غير مناسب لكندا والولايات المتحدة ودول أخرى تستخدم 110 فولت 60 هرتز.هذا المنتج مناسب فقط لمصدر الطاقة 220 فولت. إذا كان لديك تريد استخدامه في الولايات المتحدة أو كندا تحتاج محول مع AC 110V إلى 220 فولت لاستخدام هذا المنتج أو إعداد تيار منتظم 12V البطارية مع تيار منتظم 12V إلى AC 220V لتحويل التيار الكهربائي إلى ذلكالميزات:【لا UV أو IR إشعاع 148: LED مصدر ضوء ، CRI> 80 ، 100LM / واط ، توفير الطاقة. صديق للبيئة.【لا فلاش ، لا أزرق】: عدسة عالية الجودة لضمان انتقال الضوء الكامل ، الضوء الساطع والناعم.【عمر طويل heat: حرارة منخفضة LED ، محرك طاقة تيار مستمر عالي الدقة ، عمر افتراضي طويل يصل إلى 50000 ساعة.【مكافحة الحشرات】: دليل الغبار. سمك سمك المصباح.control التحكم الصوتي】: حساسية التحكم الصوتي: 50db ± 5dbتخصيص:الجهد: 220 فولتلون فاتح: أبيضالقوة الكهربائية: 12W / 18W / 24Wقطر المصباح: 24/32/38 سممصدر الضوء: LED شيبسدرجة حرارة اللون: 6500 كيلوالمواد: PP غطاء قاعدة حديدالحزمة تشمل:1 × 12 واط / 18 واط / 24 واط سقف التحكم الصوتي ضوء




