https://ar.banggood.com/Brushed-Nickel-Stainless-Steel-Kitchen-Sink-Faucets-Mixer-360--Rotation-Smart-Touch-Sensor-Pull-Out-Hot-Cold-Water-Mixer-Tap-Crane-p-1700438.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
النيكل المصقول غير القابل للصدأ خلاط المطبخ الحنفيات الصلب 360 درجة دوران ذكي لمس المستشعر سحب رافعة صنبور الماء البارد الساخن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اسمالنيكل المصقول ذكي المستشعر سحب صنبور المطبخخاصية الماءحار بارداللوننيكل مصقول الجسم الرئيسي مواد304 غير القابل للصدأ فولاذنمط التدفقالدش والتقويمبلف النواة موادسيراميكصنبور قابل للدوران360 درجة دوران للخارجتفعيل جهاز الاستشعارتفعيل ذكي لمسمصدر الطاقة4 قطع تعمل بالبطاريةدعم فني: مجهز بتقنية تنشيط اللمسعدد المقابضمقبض واحدصالح صنبور1 Holeتصاعد قطر ثقب52mmعملية المنتج:صب الدقة انتفاخ. آلة بالإضافة إلى اللحام بالليزر ؛ صب الحقنتركيب نمطسطح جبلسمات:1.Assistive لمس مراقبة Technology: لمسة بسيطة على صنبور صنبور حوض المطبخ أو يبدأ الجسم ويوقف تدفق المياه للحصول على تصميم تنظيف شبه بلا لمس.2.360 درجة دوران حر مع سحب صنبور بحرية ، وتنظيف الزاوية وترقيتها بحرية ، ونطاق التنظيف أوسع ، والماء أقل شاقة ، ومن السهل شطف بقع الزاوية الميتة.3. قلب الصمام الخزفي عالي الجودة ، جنبًا إلى جنب مع التكنولوجيا الإسبانية المغلقة الشاملة ، المتشابكة ، مقاومة الحرارة ومقاومة التآكل ، عمر خدمة أطول ، مريح وسلس.4.الهيكل الرئيسي وأنابيب المخرج مصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ SUS304 فولاذ بدون ترسيب معدن ضار ، والذي ليس من السهل تآكله ، ومياه آمنة وصحية.5. قناة مزدوجة لمدخل المياه ، يمكن توصيل الماء البارد والماء الساخن ، مفتاح كهربائي بين البارد والساخن بسلاسة ، لا تخاف من الماء البارد في الشتاء ، وتتمتع بالبرد في الصيف.6. شكل رمي عالي العنق ، سهل أخذ الماء من الحاويات العالية والمنخفضة ، ويمكن أيضًا تعليق الخرق ؛ عملية حرير ناعمة حاصلة على براءة اختراع ، مقاومة للأوساخ وسهلة التنظيف ، تتعايش الجمالي والعملي7. وضعين مختلفين ، حرية التبديل ، غسل الأطباق والخضروات أكثر ملاءمة وحميمية.الحزمة تشمل:1 x النيكل المصقول ذكي المستشعر سحب صنبور المطبخ2 × خراطيم2 × ملحقات الحنفية4 × ذكي المستشعر معدات (بدون بطارية)




