https://ar.banggood.com/Tall-or-Short-Type-Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Handle-Single-Hole-Lead-Free-Hot-And-Cold-Mixer-Taps-With-Hoses-p-1703984.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طويل / قصير نمط غير القابل للصدأ فولاذ حوض الحمام الحنفية مفرد مقبض مفرد ثقب خالٍ من الصنابير الساخنة والباردة مع الخراطيم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:المواد: غير القابل للصدأ فولاذعدد المقابض: مفردجبل صنبور: ثقب مفردطريقة التثبيت: محمولة على سطح السفينةقطر فتحة التثبيت: ضياء. 32 مم -35 ممالارتفاع: قصير نوع: 17 سم / طويل القامة: 30 سموزن المنتج: حوالي 800 جرام (2 قطع 60 سنتيمتر خرطوم) الميزات:1. Ambilight & سطح جميل مع الانتهاء من الطلاء الكهربائي ثلاث طبقات.2. المواد الخام المختارة عالية الجودة والبكتيريا والنحاس المقاوم للتآكل.3. خرطوشة السيراميك المكرر ودائم لمقاومة تسرب المياه.4. ذراع مريح لتحسين تجربة الاستخدام. تقنية الحد الحالية و ثنائي عملية التحول للحفاظ على المياه بكفاءة5. مفرد مقبض بالوعة الحمام الحنفية: مفرد مقبض تصميم فتحة واحدة يدمج للتحكم في درجة حرارة الماء وحجم التدفق بسهولة. الحزمة تشمل:1 × حوض صنبور مع خراطيم مزايا صنبور فولاذ الفولاذ:(1) لا تحتوي مادة الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ على مادة Pb ، وهي واحدة من المواد الآمنة لجسم الإنسان.(2) يتم إنتاج جسم صنبور فولاذ المقاوم للصدأ بعملية صب دقيقة. الأسطح الداخلية والخارجية للمنتج ناعمة وحساسة ، ولا يوجد خطر خفي على الصحة والسلامة.(3) جميع الأجسام مقاومة للتآكل ولا تتطلب طلاء بالكهرباء.(4) جميع عمليات الإنتاج صديقة للبيئة وليس لها أي تأثير بيئي.(5) طالما أنه جديد ، لا يوجد تآكل أو سفك لطبقة الطلاء.صمام الأساسية:(1) استخدام قلب صمام السيراميك الدقيق ، صلابة عالية ، قلب صمام السيراميك عالي الجودة ، شعور مريح وخفيف ، عملية سلسة وموفرة للعمالة ، متينة ولا تسرب للماء.(2) لا صيانة ، لا التآكل ومقاومة الشيخوخة.(3) مناسبة للماء العسر والمياه الدافئة ، لا تتأثر بالحجارة المسحوقة أو الرمل.فحص المنتج: نظام فحص صارم ، 100 ٪ اختبار المياه قبل مغادرة المصنع للتأكد من أن الصنبور لا يتسرب. تم مسح السطح نظيفًا. من الطبيعي أن يحتوي الصنبور على الماء والمياه المتبقية.احتياطات التثبيت:(1) قبل تركيب الصنبور ، يجب غسل المياه المتسخة ، والمخلفات ، والرمل ، والشوائب المتبقية في أنبوب المياه قبل تركيب الصنبور لتجنب الانسداد.(2) يجب تركيب الصنبور وأنابيب المياه الساخنة والباردة بشكل صحيح. يواجه الصنبور ، الجانب الأيسر متصل بالماء الساخن والجانب الأيمن متصل بالماء البارد.(3) تحقق من أبعاد التثبيت ، لا تجبر التثبيت لتجنب تلف أجزاء المنتج.(4) يتم تنظيف السطح بانتظام وتطهيره باستخدام عامل تنظيف للحفاظ على السطح نظيفًا. لا تستخدم أي من مواد التنظيف الكاشطة أو الأقمشة الصلبة أو المناشف الورقية أو الكرات فولاذ وأي عوامل تنظيف أو صابون حمضية أو خشنة امسح سطح الصنبور.المزيد من التفاصيل:




