https://ar.banggood.com/10-or-18-or-25-or-45-or-60-or-85-or-105W-Ultra-quiet-Submersible-Water-Fountain-Pump-Filter-Waterproof-Aquarium-Tank-Fountain-p-1709940.html?cur_warehouse=CN&ID=471846288744&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10/18/25/45/60/85/105 واط فائق الهدوء غاطس مضخة نافورة المياه مرشح ضد للماء نافورة خزان حوض السمك







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:هذه مضخة غاطسة بالمياه ، ذات أداء عالٍ ، ضوضاء منخفضة ، إنها مصدر مثالي لخزانات الأسماك أو أحواض السمك. مصنوعة من مواد عالية الجودة ، وهي غير سامة وآمنة وموفرة للطاقة ودائمة وصديقة للبيئة.سمات:-360 درجة امتصاص الماء-تصميم منخفض للضوضاء والضوضاء.- يمكن تشغيل مضخة المياه عند مستوى ماء 5 سم ، ويمكن أن تصل إلى 1 سم عند ضخ المياه.- يمكن استخدام مادة عمود الخزف للمياه العذبة ومياه البحر. (LH-790 و LH-800 مهاوي فولاذ)- الجزء السفلي من المضخة هو امتصاص المياه المحيطة ، وتنظيف براز الأسماك والشوائب في خزان المياه بشكل فعال.-التحكم في درجة الحرارة ، رقاقة مقاومة للحريق جافة مدمجة.-مقبض مريح وقذيفة بلاستيك ABS سميكة.- تستخدم المضخة الغاطسة على نطاق واسع في أحواض السمك ، والنوافير ، والصنابير ، وأنظمة الزراعة المائية ، إلخ.- قابل للفصل والتنظيف.نطاق التطبيق: خزانات أسماك الزينة ونوافير الحدائق وصهاريج المياه الجارية وتبريد المعدات الميكانيكية لتكييف الهواء ومروحة تبريد المياه وغيرها من المجالات الواسعة.تحديد:الطاقة: 10-105 واطالمادة: البلاستيكلون أزرقالجهد: 110 فولت / 220 فولتطول السلك: 1.5 مترنطاق التطبيق: خزانات أسماك الزينة ونوافير الحدائق وحرف المياه المتدفقة ومراوح تكييف الهواء المبردة بالمياه والمعدات الميكانيكية وغيرها من المجالات.الحجم: مثل صورةتتضمن العبوة:1 × مضخة غاطسة للمياه (لا تشمل عنصرًا آخر في الصورة)2 × فوهة




