https://ar.banggood.com/Modern-New-Ceiling-Fan-Light-Remote-Control-Led-Light-Dimmable-Bedroom-Office-p-1724444.html?cur_warehouse=CN&ID=48035&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مروحة سقف حديثة جديدة ضوء التحكم عن بعد مراقبة Led ضوء مكتب غرفة نوم قابل للتعتيم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- مناسب تمامًا لغرفة المعيشة والمطبخ وغرفة النوم والمكتب والدراسة وما إلى ذلك.- من خلال جهاز التحكم عن بعد ، يمكن أيضًا تحقيق وظائف التعتيم واللون والمروحة.- استوردت محامل ذات طبقة مزدوجة لتمديد حياة من محرك مروحة السقف الدائرية.- يتميز مصدر العدسة بسطوع عالٍ وإضاءة موحدة وتوفير المزيد من الطاقة.- عاكس الضوء الأكريليكي يتميز بنقل الضوء العالي والإضاءة الناعمة لا تؤذي العينين.- يتم الجمع بين المروحة والضوء في واحد ، مما يوفر المساحة والتطبيق العملي ، ويتمتع بالرياح الطبيعية.- يعتمد محرك مروحة السقف على ورقة فولاذ عالية الجودة ، ولفائف نحاسية نقية ، ومعالجة ضد الصدأ ، وتوفير الطاقة ، وعدم وجود ضوضاء.تحديد:المادة: الاكريليك + الحديداللون الابيضمصدر الضوء: LEDالجهد: 110 فولت / 220 فولتالحجم: 45 * 18 سم / 17.7 * 7.1 بوصةمنطقة التشعيع: 10㎡-25㎡سرعة الرياح: السرعة الثالثة (منخفضة ، متوسطة ، عالية)ضوء اللون: تعتيم بلا حدود (مع جهاز تحكم عن بعد)مساحة قابلة للتطبيق: غرفة المعيشة ، غرفة الطعام ، غرفة النوم ، الدراسة ، إلخالحزمة تشمل:1 × مروحة السقف ضوء1 × التحكم عن بعد مراقبة1 × حقيبة مكون يلاحظ:يرجى السماح بانحراف طفيف في القياس بسبب القياس اليدوي.نظرًا لاختلاف دفعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. تفاصيل الصور:




