https://ar.banggood.com/Triangular-Wedge-Lumbar-Pillow-Support-Cushion-Backrest-Bolster-Soft-Headboard-p-1724945.html?cur_warehouse=CN&ID=6288590&rmmds=CategoryHomeGardenPop
وسادة مثلثة إسفين قطنية الدعم وسادة مسند ظهر داعم Soft لوح رأس







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :وسادة مثلثة إسفين قطنية الدعم وسادة مسند ظهر داعم Soft لوح رأسسمات :- منحنى مثالي: يمكن استخدامه على الخصر ، يناسب الخصر بشكل مثالي ، ويخفف الضغط عن الخصر بشكل فعال.- تصميم على شكل وسادة زر يجعل الوسادة تبدو أكثر امتلاء وأكثر ثلاثية الأبعاد.- هذه وسادة سرير على شكل إسفين ، وسادة مثلثة ووسادة زخرفية للنوم ، غطاء لحاف سهل التنظيف ، وسادة صلبة فائقة النعومة ، مليئة بقطن PP عالي الجودة ، ومرونة جيدة ، ومتينة.- استخدم وسائد قراءة بديلة لدعم رقبتك وظهرك. مصممة لتوفر لك وضع القراءة الصحيح.- يمكن استخدام هذه الوسادة في: مشاهدة التلفاز ، والتأييد ، والتصفح على أجهزة الكمبيوتر المحمولة ، والتصفح على هاتف التليفونالمحمول ، واسترخاء الظهر ، ورفع الجسم ، والجلوس بشكل غير مباشر.مواصفات:مادةفيلفيتين + قطن البولي بروبيليناللونأصفر / بيج / رمادي / أزرقشكل وسادة إسفين مثلثةبحجم100 × 23 × 50 سم / 39.37 بوصة × 9.05 بوصة × 19.69 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)رزمة وشملت:1 × إسفين وسادة مثلثةملحوظة:- نقدم صور وقياسات واضحة حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو العنصر الذي تحتاجه.- يُرجى السماح باختلاف 0.5-1 بوصة بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سم)- قد يختلف لون العناصر الفعلية قليلاً عن قائمة الصور بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرًا لتفهمك.




