https://ar.banggood.com/YEELIGHT-YLDP001-1SE-E27-6W-RGBW-Smart-LED-Bulb-Voice-Control-Work-with-Amazon-Alexa-Google-Assistant-AC110-240V-p-1728697.html?cur_warehouse=AE&rmmds=CategoryHomeGardenPop
YEELIGHT YLDP001 1SE E27 6W RGBW ذكي LED Bulb Voice مراقبة العمل مع Amazon Alexa Google Assistant AC110-240V







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:التحكم الصوتي ، تعمل بدون ترك الأريكةتدعم لمبة YEELIGHT 1SE الذكية LED التحكم الصوتي ، مما يوفر عليك عناء الاستيقاظ لتشغيل / إطفاء الأضواء. الدعم مساعد جوجل ، SmartThings ، أمازون أليكسا.16 مليون لون لتناسب كل احتياجاتكيتوفر 16 مليون لون ، والتي يمكنها تغيير الألوان الزاهية وفقًا لاحتياجات المهرجان والمشهد المختلفة. يمكنك مفتاح كهربائي لون بحرية. تخلق مجموعة متنوعة من مشاهد الإضاءة تأثيرات جو مختلفة لك.انتقاء الألوان ، جنبًا إلى جنب مع العملية والمرحعندما تقوم بتوجيه منطقة المسح في المصباح الكهربائي إلى كائن ، يمكن أن يتغير المصباح الملون إلى لون الكائن في الوقت الفعلي. تزيد هذه الوظيفة من تفاعلك مع المصباح الكهربائي ، كما تزيد من متعة المصباح الكهربائي.تعديل درجة حرارة اللون ، ابحث دائمًا عن الأكثر راحة ضوءلمبة YEELIGHT 1SE الذكية LED يمكنها ضبط السطوع ودرجة حرارة اللون. يمكن استخدام الضوء الأبيض البارد ذو السطوع العالي ودرجة حرارة اللون لتوفير بيئة عمل واضحة. استخدم الضوء الأصفر الدافئ مع سطوع منخفض ودرجة حرارة اللون لخلق بيئة نوم مريحة.مزامنة الأضواء مع موسيقىيمكن لمصباح YEELIGHT 1SE الذكي LED المزامنة مع إيقاع الموسيقى ، وتشغيل وضع الموسيقى ، وسوف يشعر المصباح بتغيير الإيقاع المحيط ، ويمكنه مفتاح كهربائي أي لون. مناسب جدًا للاستخدام عند التجمع مع الأصدقاء.6W استهلاك القوة منخفض للغاية ، المزيد من توفير الطاقةYEELIGHT 1SE smart LED لمبات تستهلك 6 وات فقط ، موفرة للطاقة وتستخدم طاقة أقل من اللمبات المتوهجة العادية.ضوء القمر الوضع يرافقك لتغفو بسرعةعند مفتاح كهربائي لمبة وضع ضوء القمر ، فإنها تصدر ضوءًا خفيفًا ومريحًا مثل ضوء القمر ، مما يسمح لك بالنوم بسلام.تخصيص:الماركة: YEELIGHT الموديل: YLDP001قاعدة المسمار: E27المقدر إدخال الجهد: AC110-240V 50 / 60Hz 0.07Aالطاقة المقدرة: 6 واطسريان المضيئ: 650 لومندرجة حرارة اللون: 1700-6500 كيلوالاتصال اللاسلكي: WiFi IEEE 802.11 b / g / n 2.4 جيجا هرتزعمر المصباح الكهربائي: حوالي 25000 ساعةدرجة حرارة التشغيل: -10 إلى +40 درجة مئويةرطوبة التشغيل: من 0 إلى 85٪ رطوبة نسبيةتردد التشغيل: 2400 ميجا هرتز - 2483.5 ميجا هرتزالبعد: 60 × 60 × 124 ملم / 2.36 × 2.36 × 4.88 بوصةالحزمة تشمل: 1 × ذكي لمبة1 × 5 لغة المستعمل كتيب (الإنجليزية ، الألمانية ، الإسبانية ، الفرنسية ، الإيطالية)




