https://ar.banggood.com/IPRee-300KG-Max-Load-Camping-Hammock-And-Canopy-Portable-Nylon-Quick-Dry-Hammock-for-Hiking-Camping-Survival-Travel-p-1741505.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop
أرجوحة IPRee® 300KG ذات الحمل الأقصى للتخييم والمظلة المحمولة Nylon أرجوحة سريعة الجفاف للتنزه والتخييم والبقاء والسفر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مواصفات:الارجوحة الشبكيةبحجم 260x140cmطول الحبل 6mBearable وزن 300kgرقم قابل للتطبيق شخصانمواد 210T مادة النايلون المظلةاللون أزرق ملكي + أزرق سماوي ، أخضر جيش ، برتقالي + رمادي ، أزرق ملكي ، تمويه ، أخضر داكن + أخضر فاتحالمظلةاللون الجيش الأخضربحجم 290*290cmمواد 210 طن من البوليستر التفتا المطلي بالفضة (مقاوم للماء ومظلة)نطاق قابل للتطبيقمتنزه / شاطئ البحر / الشاطئ / غابة جبلية وأماكن أخرى في الهواء الطلقالميزات:✔210D نسيج بوليستر قماش سميك من أكسفورد يتيح مقاومة جيدة للتمزق وقدرات ممتازة ضد الماء ، مما يوفر حماية سخية من المطر والأشعة فوق البنفسجية ، مما يحميك جيدًا.✔ تصميم سحابات مزدوجة يمكن الاعتماد عليها من السهل إدخالها وإخراجها.✔ يمكن قلبه بسهولة للاستخدام المريح مع أو بدون ناموسية.✔ كيس من الأشياء المدمجة مرفق لتخزين مضغوط وخفيف الوزن ومتين.✔ قماش القنب المطري سهل الإعداد والتجفيف بسرعة.الشحنة تحتوي:1 × أرجوحة مزدوجة للتخييم مع ناموسية2 × غير القابل للصدأ Carabiners فولاذية2 × الأشرطة شجرة الأرجوحة6 × الحبال1 × حقيبة تخزين1 × المظلة في الهواء الطلق6 × ضوء وزن أوتاد6 × الحبال1 × حقيبة تخزينانتباه:1. تحقق الأرجوحة قبل كل استخدام للتأكد من أنها في حالة عمل جيدة.2. لا تسمح للأطفال باللعب أو النوم دون إشراف على الأرجوحة.3. لا تقفز في الأرجوحة ، كذاب يضع الضغط لا لزوم لها على الأرجوحة والأشرطة شجرة.4. التوقف عن استخدام إذا بدأت المواد المسيل للدموع.




