https://ar.banggood.com/40cm-48W-Wifi-RGB-LED-Bluetooth-Play-Music-Smart-Ceiling-Light-Dimmable-APP-Intelligent-Voice-Remote-Works-with-Alexa-Google-Home-p-1744300.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
40 سم 48 واط وايفاي RGB LED بلوتوث تشغيل موسيقى ذكي السقف ضوء عكس الضوء التطبيق صوت ذكي التحكم عن بعد يعمل مع Alexa Google Home







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الميزات:- مزود بمكبر صوت قوي يقوم بتشغيل الموسيقى عبر اتصال بلوتوث من الهاتف الذكي. مع التطبيق المطور خصيصًا ، يمكن التحكم في لون الإضاءة وسطوع المصباح من الهاتف الذكي.- يمكن لمصابيح LED القوية RGBW إنتاج جميع الألوان الطيفية وأيضًا إنتاج ضوء أبيض بكثافة ودرجة حرارة ألوان مختلفة.- بالمقارنة مع الإضاءة العادية ، فإن LED مصباح كشاف يستهلك الحد الأدنى من الكهرباء ، بل إنه أقل في طاقة استهلاك من المصابيح الموفرة للطاقة.- WIFI المنزل الذكي. دع هاتف التليفونالمحمول يتحكم في المصابيح الذكية لجميع أفراد الأسرة. مصابيح ذكية للمنزل بالكامل ، جودة الحياة ، يمكننا تلبية جميع متطلباتك.- يمكنك التحكم فى الضوء مفتاح كهربائي / السطوع / درجة حرارة اللون / اللون من خلال الهاتف. حتى لو كنت في الميدان ، فطالما في حالة الاتصال العادي ، يمكنك أيضًا التحكم عن بعد في المصابيح والفوانيس في المنزل من خلال هاتف التليفونالمحمول. اتصال WIFI ذكي ، إضاءة عادية وإيقاف ، تذكير منتظم. مواصفات:• الإسم: مصباح سقف LED هابي الاستماع• الطاقة: 48 واط• LED عدد: 120LED• عكس الضوء: نعم• وقت التبديل: <1 ثانية• اللون التقديم: 80• منطقة الإضاءة: 15㎡-30㎡• تردد التيار الكهربائي: 50HZ• وقت بدء التشغيل يصل إلى 60٪: 1 ثانية• التدفق الضوئي: 100LM / W• درجة الحماية: IP20• مادة عاكس الضوء: الاكريليك• التشغيل الجهد: 220 فولت• اللون درجة الحرارة: 3000 كلفن + 4500 كلفن + 6000 كلفن• ضوء لون: أبيض دافئ + أبيض + RGB• القطر: 40 سم / 15.7 بوصة• مراقبة الأسلوب: بلوتوث / wifi / التحكم في الجدار / التليفونالمحمول التطبيق / جهاز التحكم عن بعد بالأشعة تحت الحمراء• الدعم: alexa go / google home / tmall Elf• الوظيفة: الإضاءة ، تشغيل الموسيقى الحزمة تشمل:1 × LED مصباح سقف1 × التحكم عن بعد مراقبة ملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.تفاصيل الصور:




