https://ar.banggood.com/10-or-15M-300-or-450-or-600-LEDs-5050RGB-LED-Light-Strip-24-Key-RemoteandAPP-Control-Smart-Strip-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1744885.html?cur_warehouse=CN&ID=6283808&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10/15 متر 300/450/600 LEDs 5050RGB LED ضوء قطاع 24 مفتاح عن بعد وتطبيق مراقبة ذكي قطاع زينة عيد الميلاد التخليص عيد الميلاد ضوءs







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الميزات:◆ فائق السطوع: 5050 RGB لون شريط قابل للتغيير ، فلاش ، كثافة عالية وموثوقية.◆ جهاز التحكم عن بعد: 24 مفتاحًا عن بعد ، تحكم عن بعد أطول. يمكنك استخدامه لتغيير السطوع ، السرعة ، اللون ، الوضع ، تشغيل ، إيقاف تشغيل إلخ. سهل ومريح.◆ يمكنك قطع شريط الضوء في الموضع المحدد. بعد توصيل شريط الضوء بالمحول ، أدخل القابس في المقبس.مواصفات:--ضوء الشريطضوء شريط اختياري الطول (كمية LED): 10 م / 32.81 قدم (300 LED ثانية) ؛ 10 م / 32.81 قدمًا (600 LED ثانية) ؛ 15 م / 49.21 قدمًا (450 LED ثانية)مستوى الحماية: لا ماءأوضاع التحكم: تحكم التحكم عن بعد 24 مفتاحًا + التحكم في التطبيقنوع الصمام: 5050 RGBلومن مفرد حبة خفيفة: 15-20 لومنالطاقة: 12 واط / مترالمواد: لوحة ثنائي الفينيل متعدد الكلور- جهاز تحكم عن بعد بـ24 مفتاحًا:الفولطية المقدرة: DC-12Vمدعوم من بطارية cr2025 3V زر (مدمج)الوضع: القفز ؛ فلاش؛ الانحدار؛ ناعمالوظيفة: 16 لونًا فاتحًا اختياريًا ؛ سطوع قابل للتعديل--محول الطاقة:جهد الإخراج: 12 فولت (5A/60 واط)جهد الإدخال: AC100-240V 50 / 60HZواجهة الإخراج تيار منتظم: 5.5 * 2.5 مللي مترالشحنة تحتوي:1 × ضوء شريط1 × بلوتوث مراقبة صندوق1 × التحكم عن بعد وحدة تحكمعدد 1 القوة محول(وفقًا للبلدان المختلفة ، سنرسل قابسًا موحدًا ومحولًا مطابقًا.)ملحوظة:- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تمانع في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.تفاصيل الصور: 




