https://ar.banggood.com/3D-Effect-Slate-Brick-Wall-Decal-Sticker-Faux-Self-adhesive-Wallpaper-TV-Wall-Decor-Sticke-p-1745700.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3D تأثير حجر الطوب الجدار ملصق لاصق لامع ورائع فو ذاتية اللصق خلفية التلفزيون جدار ديكور مثبت







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :  3D تأثير حجر الطوب الجدار ملصق لاصق لامع ورائع فو ذاتية اللصق خلفية التلفزيون جدار ديكور مثبتالأعراف:1. تم التعامل مع الجدار بشكل جيد معجون ورق الحائط الخاص بالفيلم الأساسي ، واتركه يجف.2. لرسم خط عمودي من السقف إلى الأرض ، هذا الخط هو أول قطعة من حواف لصق ورق الحائط.3. وفقًا للحجم المطلوب ، قم بقص ورق الحائط بشكل جيد ، وقم بقلب ورق الحائط المقطوع بالترتيب ، ثم قارن اللون الداكن إلى الفاتح بعناية ، ثم يجب ترتيب ورق الحائط المقطوع من الظلام إلى الفاتح أو من الضحلة إلى العميقة ، مع وضع علامة بالرقم التسلسلي على الظهر. ملحوظة ألوان متباينة ، حتى لا تلتصق بشكل خاطئ.4. لفرشاة الغراء بالتساوي على الجزء الخلفي من ورق الحائط ، يجب أن تنظف حافة ورق الحائط ، ولا يمكننا التمسك بالجزء الأمامي من ورق الحائط ، لضمان سطح نظيف ، وتجنب مخاطر التجاعيد. أكثر من 3-5 دقائق ، ثم غارقة في ورق الحائط ، يمكن لصق ورق الحائط على الحائط. لصق ورق الحائط على الحائط ، يجب إزالة فقاعات الهواء والتجاعيد والغراء الزائد بعناية ، الطريقة هي استخدام فرشاة تنظيف صلبة وفرشاة من المنتصف إلى كلا الجانبين. عند لصق الغراء على ورق الحائط ، استخدم القماش لمسحه على الفور.5. يجب لصق ورق الحائط في جدار جاف ، لا يمكن مسح الجزء الأمامي من ورق الحائط بقطعة قماش مبللة ، لتجنب البهتان بعد البلل.تخصيص:المواد: غير المنسوجةنمط: الحجراللون: رمادي غامق ، ضوء أصفر.الحجم: 32.8 * 1.7 قدمغير سامة ، مقاومة للاهتراء ، تنفس ، حماية البيئة ، متينةمناسبة للمشهد: غرفة نوم ، متجر ملابس ، بار ، مطعم ، مقهى وهلم جراالحزمة تشمل: 1 × خلفية تأثير 3D




