https://ar.banggood.com/110V~220V-216-or-312LED-Grow-Light-Plant-Lamp-Panel-Full-Spectrum-For-Indoor-Hydroponic-Flower-p-1745921.html?cur_warehouse=CN&ID=477576283751&rmmds=CategoryHomeGardenPop
110V ~ 220V 216 / 312LED تنمو ضوء لوحة مصباح النبات الطيف الكامل للزهور المائية في الأماكن المغلقة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:- هذا المنتج هو نسخة مطورة من مصباح النبات البصري بالكامل. تصميم مزدوج مفتاح كهربائي لتلبية احتياجات فترات نمو النبات المختلفة- تلألؤ عالي الكفاءة ، وتعرض أشمل للنباتات ، ووفرة من الضوء ، و تعزيز نمو النبات- تعزيز النمو والتمثيل الضوئي للنباتات ، بحيث لا يزال بإمكان النباتات إجراء عملية التمثيل الضوئي في حالة عدم وجود ضوء الشمس- يحتوي المنتج على مجموعة متنوعة من الأطوال الموجية لدرجة حرارة اللون ، يتضمن UV ، الأشعة تحت الحمراء ، هذا النطاق ينبعث من الأشعة فوق البنفسجية والأشعة تحت الحمراء ، وتأثير الإضاءة جيد وليس الوهج- ضد للماء وتصميم مانع للتسرب ومحكم الغلق ومقاوم للماء ، يمكن استخدامه في الأماكن الرطبة- حبل قابل للتعديل ، يمكنك ضبط ارتفاع حبل المصباح وفقًا لاحتياجات النباتات نصائح: إذا وجدت أن المنتج يحتوي على العديد من حبات الإضاءة ، فهذه هي UV وخرز مصباح الأشعة تحت الحمراء. يستخدمون الإشعاع بشكل أساسي لتعزيز نمو النبات. ما يعادل الأشعة فوق البنفسجية ليس منتجًا سيئًا. تخصيص:اسم المنتج: مصنع كامل الطيف ضوءعدد الخرزات: 216/312 LED216 LED: 138 أحمر + 48 أزرق + 24 أبيض + 2 الأشعة تحت الحمراء + 2 بنفسجي + 2 برتقالي312LED: 204 أحمر + 72 أزرق + 24 أبيض + 4 الأشعة تحت الحمراء + 4 بنفسجي + 4 برتقاليالوضع: طيف كامل + ضوء الشمسمساهمة الجهد: AC85 ~ 265Vمدى التردد: 50 هرتز -60 هرتزلون فاتح: (SMD2835) R + B / 165 + 60نسبة السطوع: 3: 1-4: 1الطول الموجي LED: أحمر 620-660nm ، أزرق 460-470nmلون الجسم: فضيالتوصيل: EU / US / UK / AU plugطول الكابل: 80 سمبحجم:216 ليد: 315 × 200 × 40 ملم / 12.4 × 7.9 × 1.6 بوصة312LED: 415x200x40 ملم / 16.3x7.9x1.6in الحزمة تشمل:1 × مصباح نمو النبات1 × غير القابل للصدأ فولاذ خطاف1 × حبل الرفع1 × القوة كابل محولتفاصيل الصور:   




