https://ar.banggood.com/12L-or-20L-or-30L-Home-Alcohol-Distiller-Brewing-Kit-Moonshine-Still-Stainless-Boiler-p-1745810.html?cur_warehouse=CN&ID=6307189&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12L / 20L / 30L مجموعة تخمير تقطير الكحول المنزلي Moonshine Still غير القابل للصدأ المرجل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:هذه المجموعة من التقطير المنزلي عبارة عن مجموعات كاملة لصنع المياه ؛ من السهل جدًا إعدادها واستخدامها ، وهي مناسبة بشكل خاص لإنتاج المشروبات الروحية ذات الرائحة القوية (البراندي ، والويسكي ، وبراندي الفاكهة ، وما إلى ذلك) ، وكذلك للزيوت الأساسية (العطور ، والعلاج ، والمشروبات الكحولية) ولكن معظمها كل ذلك من أجل الكحول عالي الدرجات. يمكن أن تصنع المياه النقية أيضًا ، وقد اختبرنا كل الأجزاء قبل الشحن ؛البناء بالكامل غير القابل للصدأ فولاذ والذي تم لحامه بالأرجون وبالتالي تجنب أي من المشاكل الصحية المرتبطة بالنحاس واللقطات المركبة. تقنية اللحام: هذا البند هو الأرجون الملحومة لتجنب أي من القضايا الصحية المرتبطة لحام و اللحام شيدت ستيلز الكحول. لا يوجد أي رصاص في جميع أجزاء المنتجات ، وجميع الأجزاء عبارة عن مواد ذات جودة غذائية ؛مصدر الحرارة: سيكون مبرد الحث أو موقد الغاز أو أي مصدر حراري كهربائي أو مفتوح للحرارة على ما يرام. سمات:- استخدام 304 الفولاذ المقاوم للصدأ الغذاء الصف ، والصحة وأكثر دواما.- مساحة كبيرة للتنقية ، وتأثير أكثر مثالية.- إزالة المزيد من محتوى الماء والشوائب ، مما يجعل النقاء أكثر نقاءً.- يتم دعم جميع طرق تسخين غاز الفحم والغاز الطبيعي والحطب.- يمكن استخدام الحاوية كخزان تخمير.- ميزان حرارة يعلق على القمة ويتراوح من 0-150 درجة مئوية- يستخدم في: تقطير الماء ، وتنقية المياه ، وتقطير البراندي ، وتكرير المستخلصات النباتية للأغراض الطبية.تحديد:الاهلية: نوع أ: 12 لتر / 3 (US جالون) ،    النوع ب:20 لترًا / 5 (US جالون) ،    النوع ج:30 لتر / 8 (US جالون)المواد: الفولاذ المقاوم للصدأ 304 فولاذكمية الإدخال 12 لتر: ماكس. 2.5 كيلو أرز / زهرة12 لتر مخرج الكمية: 2 كجم لمحتوى الكحول بنسبة 50٪ ، 2 كجم هيدروولات20 لتر كمية الإدخال: ماكس. 5 كيلو أرز / زهرة20 لتر مخرج الكمية: 4 كجم لمحتوى الكحول بنسبة 50٪ ، 4 كجم هيدروولاتكمية الإدخال 30 لتر: ماكس. 7.5 كجم أرز / زهرة30 لتر مخرج الكمية: 6 كجم لمحتوى الكحول بنسبة 50٪ ، 6 كجم هيدروولاتملاحظات:يرجى تنظيف وتجفيف جهاز التقطير بعد الاستخدام.استبدل ماء التبريد في الدلو عندما تزيد درجة حرارة الماء عن 40 ℃الحزمة تشمل:1 × 304 غير القابل للصدأ غلاية1 × برميل مكثف مع أنبوب نحاسي2 × 80 سم سيليكون ماسورة1 × ميزان حرارة1 × صمام العادم1 × تمديد النحاس1 × أنبوب تمديد خرطوم سيليكون1 x Tape1 × مجموعة غسالة الختم2 × حلقة ختم الفم باريل1 × سلسلة باخرة بثلاثة أبازيم1 × المنفاخ




