https://ar.banggood.com/65_6FT-10M-or-15M-or-20M-5050-Smart-LED-Strip-Light-Non-waterproof-RGB-Rope-Lamp-with-bluetooth-Music-Controller+Remote-Control-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1751922.html?cur_warehouse=CN&ID=46119&rmmds=CategoryHomeGardenPop
65.6FT 10M / 15M / 20M 5050 ذكي LED Strip ضوء مصباح حبل RGB غير مقاوم للماء مع وحدة تحكم بلوتوث موسيقى + جهاز تحكم عن بعد زينة عيد الميلاد التخليص عيد الميلاد ض







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:【تخفيت LED شرائط】: ① شريط LED ضوء يحتوي على 360 5050 SMD RGB LEDs في 65.6 قدم مع ضوابط باهتة وسطوع. ② استخدام النحاس على لوحة PCB للحفاظ على الألوان المختلطة أكثر تناسقًا. ③ يمكن قصه بين كل 3 مصابيح. 3M شريط لاصق ذاتي يمكن أن يتناسب مع أي سطح جاف ومسطح. مرن للتثبيت في أي مكان تريد.【تطبيق الموسيقى ووضع الميكروفون】: مراقبة أضواء الشريط LED عبر التطبيق ، 24 مفتاح تحكم عن بعد. يمكنك اختيار التحكم في 16 مليون لون بحرية. يحتوي مصباح شريط البلوتوث على وضع موسيقى ذكي ، وميكروفون مدمج قابل للتعديل للحساسية ، وخلق الرومانسية ، وأجواء الحفلة ، وسوف يتغير لون الأضواء مع دقات الموسيقى أو الميكروفون.【مؤقت شروق الشمس وغروبها】 - جدولة شريط الضوء الخاص بك ليتم تشغيله أو إيقاف تشغيله في وقت محدد. استيقظ على ألوان نابضة بالحياة. اجعل أضواءك تخفت أو تنطفئ تلقائيًا أثناء وقت الفيلم لإعداد الأجواء المناسبة.installation سهل التركيب】: مجموعة الكل في واحد ، تأتي مع محول تيار متردد ، وجهاز استقبال للتحكم عن بعد ، و 4 بكرات من شريط إضاءة 16.4 قدم لا حاجة لأي أجهزة أخرى باهظة الثمن ؛ تم تصميم KIKO لتوفير طريقة بسيطة لبدء تصميم منزلك المتصل ؛ يستمر تطبيقنا في الترقية لجعله متوافقًا مع المزيد من الأجهزة الذكية. من فضلك لا تقم بتوصيل الكثير من الأضواء ، مجموعة واحدة من محول الأضواء 65.6FT يمكنها فقط قبول 36W Power ، يرجى عدم توصيل الكثير من الأضواء.الإعداد في ثوان】ما عليك سوى لصق ضوء الشريط على سطح نظيف وجاف وابدأ في الاستخدام. إنه غير مقاوم للماء ومصمم للاستخدامات الداخلية. يمكّنك تصميم القطع من قصه عن طريق علامة القطع والتزيين كما تريد.【سهل الاستخدام】: فقط قم بتمزيق الشريط خلف شريط الضوء وألصقه على الحائط أو أي سطح آخر ، من الأفضل استخدام الإسفنج المنفوخ (غير مدرج في العبوة) إذا كان السطح خشنًا.تخصيص:الجهد: DC12Vالقوة الكهربائية: 36Wمصدر LED: SMD5050لون فاتح: RGBكمية الصمام: 360ledsAPP: HappyLightingللماء: ip20المادة: البلاستيكالطول: 10 م / 15 م / 20 مالانتباه:1. يجب توصيل السهم على نفس الخط. إذا لم يكن كذلك ، فلن يعمل. لا تلف الضوء عند الاستخدام.2. الأضواء الشريطية غير مقاومة للماء ، ومناسبة للاستخدام الداخلي. يرجى التأكد من أن السطح الذي تنوي لصقه بالضوء نظيف ومسطح وجاف.3. قطع الضوء على علامات القطع. يرجى التأكد من انقطاع التيار الكهربائي أولاً ، ثم قطع شريط الضوء. وإذا قمت بقصها ، فستحتاج إلى محول طاقة آخر لإضاءة الجهاز. يرجى الملاحظة.4. متوافق لـ أندرويد 4.3 أعلاه و IOS 7.0 أعلاه.الحزمة تشمل:1 * 10 م / 15 م / 20 م LED قطاع ضوء1 * ريموت مراقبة1 * تحكم الموسيقى1 * الطاقة محول




