https://ar.banggood.com/LED-Mirror-Alarm-Clock-Big-Screen-Temperature-and-Humidity-Display-with-Radio-and-Time-Projection-Function-Electronic-Clock-Rechargeable-p-1751898.html?cur_warehouse=CN&ID=6320003&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مرآة LED إنذار ساعةحائط كبيرة شاشة درجة الحرارة والرطوبة عرض مع راديو و وقت الإسقاط وظيفة الإلكترونية ساعةحائط قابلة لإعادة الشحن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملحوظة: يجب توصيل هذا المنتج بمصدر طاقة ليتم استخدامه بشكل طبيعي. لا يمكن للبطارية أن تحل محل مصدر الطاقة.سمات:★ إسقاط أحمر عالي الدقة ، دوران 180 درجة ، مسافة فعالة تبلغ 5 أمتار.★ يستخدم المنتج وحدة راديو عالية الأداء ، FM 76 ميجا هرتز - 108 ميجا هرتز ، والتي يمكن أن تلبي احتياجات معظم البلدان في العالم.★ يحتوي الراديو على وظائف البحث التلقائي والقفل التلقائي والتخزين التلقائي. عدد المحطات المخزنة غير محدود والتشغيل بسيط ومريح.★ متعددة الوظائف: تجعل شاشة المرآة LED ساعة المنبه هذه تبدو أنيقة وعصرية ، فهي تعمل على شاشة عرض مئوية / فهرنهايت ، وتحويل 24 ساعة / 12 ساعة ، ووظيفة ذاكرة ، ولا حاجة لإعادة التعيين بعد إيقاف التشغيل.★ الإنذارات المزدوجة مع وظيفة الغفوة: تتيح أجهزة الإنذار ثنائي ضبط وقتين منفصلين للاستيقاظ ، ويستمر المنبه لمدة دقيقتين. لمس وظيفة الغفوة ، غفوة لمدة 5 دقائق. توقظك في أوقات مختلفة ؛ اجعل حياة أسهل وأكثر ملاءمة.★ سطوع قابل للتعديل: يمكن تعديل سطوع شاشة الوقت لـ 4 مستويات ، لا يمكن فقط توفير الطاقة ، ولكن أيضًا ينبعث منها ضوء ناعم للنوم.★عرض درجة الحرارة ، نطاق قياس درجة الحرارة: 0 ~ 50 ℃ خطأ: زائد أو ناقص 1 ℃★ عرض الرطوبة ، نطاق قياس الرطوبة: خطأ 20٪ ~ 95٪: زائد أو ناقص 5٪★ نطاقات التطبيقات: هذا المنبه المرآة الصغيرة الأنيقة والبسيطة يمكنه تزيين غرفة نومك ، غرفة المعيشة ، المكتب ، مساكن الطلبة.تحديد:★ النوع: LED مرآة إنذار ساعةحائط★ المواد: ABS★ الكمية: 1 قطعة★ اللون: أبيض / أسود / أزرق★ الحجم: 185 * 45 * 91 ملم★ حجم التعبئة: 193 * 48 * 105 ملم★ الوزن: 250 جرامالشحنة تحتوي:★ 1 * LED مرآة إنذار ساعةحائط★ 1 * دليل اللغة الإنجليزية★ 1 * 1.5 م USB كابلملحوظة:★ يرجى السماح باختلاف البعد 1-3 سم بسبب القياس اليدوي.★ نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور. شكرا لتفهمك.★ نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.




