https://ar.banggood.com/107x59x53cm-Folding-Bathtub-Portable-Bathroom-Large-Capacity-Soaking-PVC-Tub-SPA-Tub-p-1754366.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop
107x59x53 سنتيمتر حوض استحمام قابل للطي حمام محمول كبير سعة نقع PVC حوض سبا







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. تخزين قابل للطي ، لا يشغل مساحة ، سعة كبيرة ، متعددة الوظائف.2. سهل الطي بدون مساحة ، بسماكة 22 سم فقط ، تخزين قابل للطي ، سهل التخزين في جميع الزوايا. إذا لم يكن كذلك ، فيمكنك تخزين البقالة والألعاب وما إلى ذلك3. القاع المضاد للانزلاق ، يكون الصرف أكثر ملاءمة.4. غطاء دلو متعدد الوظائف ، يمكن أن يضع عناصر مختلفة.5. درجة حرارة قفل المحيط العمودي ، والحفاظ على الماء دافئًا ، والابتعاد عن البرودة.6. حوض استحمام متعدد الوظائف ، يمكن لجميع أفراد الأسرة استخدامه ، ويمكن استخدام الأطفال كأحواض استحمام ، والسباحة ، وحمام الأطفال ، ويمكن للبالغين الاستحمام. تخصيص:اسم العنصرحوض استحمام قابل للطياللونأزرق زهرياكتبمع غطاء / بدون غطاءمادةبلاستيك + سيليكونتطبيق بالغ ، طفلبحجمAprpox.107 × 59 × 53 سم / 42.13 × 23.23 × 20.87 بوصة(1 سم = 10 مم = 0.39 بوصة) يلاحظ:1.قد يختلف اللون الحقيقي للمادة قليلاً عن الصور المعروضة على الموقع بسبب عوامل كثيرة مثل سطوع الشاشة وسطوع الضوء.2.يرجى السماح بانحراف طفيف لبيانات القياس.3.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر. الحزمة تشمل:1 Xحوض استحمام قابل للطي (لا تشمل الملحقات الأخرى.) إذا كان لديك أي أسئلة ، فيرجى إخبارنا بذلك.نأمل أن يكون لديك وقت تسوق سعيد!




