https://ar.banggood.com/360-Electric-Heater-LED-Faucet-Tap-Hot-Water-Bathroom-Kitchen-Fast-Heater-p-1762308.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryHomeGardenPop
360 درجة سخان كهربائي LED صنبور صنبور الماء الساخن الحمام المطبخ سخان سريع







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزات:- مصنوعة من مواد عالية الجودة ABS بطلاء متعدد الطبقات ، ومستقرة للغاية وموثوق بها ، وليس من السهل تقادمها ودائم استخدامها.- صنبور كهربائي للتدفئة ، بقوة 3000 واط ، تسخين المياه يحتاج فقط إلى 3 ثوانٍ أو نحو ذلك ، مناسب للاستخدام واستهلاك منخفض للطاقة.- اضبط المقبض مفتاح كهربائي على المنطقة السفلية للماء الساخن ، واضبطه على المنطقة السفلية للمياه الباردة.- ملحق مطبخ ضروري لربات البيوت: لن تشعر يديك بالبرودة عند غسل الأطباق.- سهل ومريح للتثبيت.تخصيص:المواد: 304 غير القابل للصدأ فولاذ + ABS + نحاساللون: فضي ، أبيضالحجم: كما في الصورةالفولطية المقدرة: 220 فولت / 50 هرتزالطاقة المقدرة: 3000 واطضغط العمل: 0.04-0.5 ميجا باسكالالتخزين المؤقت: بكرة سيراميكماء: IPX4ملحوظة:1. يجب تركيبها عمودياً ، وإلا فإن الماء ليس ممتلئاً ، سيكون من السهل حرق خارج المنتج.2. لأول مرة ، يرجى فتح الماء أولاً ثم تشغيله.الحزمة تشمل:1 × صنبور التدفئة الكهربائية




