https://ar.banggood.com/220V-Crystal-LED-Ceiling-Light-Fixture-Pendant-Modern-Lamp-Home-Room-Lighting-p-1768673.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
220 فولت كريستال LED سقف ضوء تركيبات قلادة مصباح حديث غرفة المنزل ضوءing







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الميزات:● مناسبة لمساحة 5-10 أمتار مربعة ، مثل غرفة المعيشة وغرفة النوم والمدخل وما إلى ذلك.● مادة زجاجية كريستالية عالية الجودة ، منحوتة بدقة ، ومشرقة ، وتأثير انكسار جيد.● شكل الزهرة مميز وأنيق وأنيق وأنيق وزخرفي ومليء بالسحر.● جسم المصباح مصنوع من الأكريليك ، الإضاءة أكثر اتساقًا ، نقل الضوء جيد ، وهو قوي ومتين.تخصيص:النوع: كريستال LED سقف ضوءلون فاتح: أبيض دافئالمدخلات: 220 فولتالسلطة: 9Wمصدر الضوء: LEDالحجم: 20 × 8 سم / 7.87 بوصة × 3.15 بوصة (D * H)المساحة المناسبة: 5-10m²المواد: كريستال + اكريليك + ستانلس فولاذالوزن: 625 جرامالكمية: 1 قطعةالتطبيق: غرفة المعيشة / غرفة النوم / الممر / الشرفةالحزمة تشمل:1 × كريستال LED سقف ضوءملاحظات:1.القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سنتيمتر ، شكرًا لك.2- نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!تفاصيل الصور: 




