https://ar.banggood.com/1-or-2-or-3-or-4-Seaters-Elastic-Sofa-Cover-Universal-Chair-Seat-Protector-Stretch-Slipcover-Couch-Case-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1772767.html?cur_warehouse=CN&ID=6293644&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1/2/3/4 مقاعد غطاء أريكة مرن غطاء مقعد كرسي عالمي غطاء أريكة قابل للتمدد غطاء أريكة منزلي ديكور أثاث المكاتب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الشحنة تحتوي:1 * غطاء أريكة قابلة للتمدد (11 نمط و 4 أحجام)2 * كيس وسادة (11 نمط) (اختياري)عدة عصا فوم مجانية (الكمية حسب حجم الغطاء)ملحوظة:① هذا المنتج ليس مناسبًا فقط لمنتجات الأرائك المزودة بمقاعد أو مساند للذراعين نظرًا لأنه مرن جدًا ، لذلك يمكن تطبيقه على الأرائك والأرائك والكراسي والمقاعد المختلفة وما إلى ذلك.② أهم شيء هو قياس الحجم وفقًا لإرشادات piture أعلاه.③ على سبيل المثال إذا كان لديك صوفا ذات 3 مقاعد يزيد حجمها عن 235 سم ، فعليك اختيار غطاء 4 مقاعد بدلاً من غطاء 3 مقاعد④ انتبه أيضًا إلى أنه يجب وضع الجانب الذي يحتوي على ملصق التنظيف في الجزء الخلفي من الأريكة عند تثبيت المنتج. هذه هي الطريقة المثالية لجعلها مناسبة لك.⑤ هذا المنتج مناسب للأريكة القشرية والأريكة القماشية ذات الفجوات.مواصفات:85-140 سم (مفرد مقعد)145-185 سم (مقعد مزدوج)190-230 سم (مقعد ثلاثة أشخاص)235-300 سم (مقعد أربعة أشخاص)45x45 سم (كيس وسادة)11 نمط لكنحن نؤمن ونأمل أن تجعل هذه الأنماط الـ 11 الأكثر رومانسية وجميلة في الموضة على الفور غرفة جلوسك مليئة بالحيوية والمرح ، وتجعلك مزاجًا جيدًا.الميزات:نسيج تيريليني وسبانديكس غير لامع ، مريح وناعم ، صحي وصديق للبيئة.الأقمشة عالية الجودة تجعلها تمنع تشكل العث وتساعد حقًا في حماية أثاثك.نختارمسطحة وناعمة ، حتى أكثر من منشفة الأريكة ، ليس من السهل التجعد.يساعد شريط الإسفنج على جعل النسيج الإضافي يتغلغل بعمق في الأريكة ، مما يجعل الكنبة مناسبة بشكل مثالي!




