https://ar.banggood.com/Portable-Folding-Large-Adult-PVC-Bathtub-Water-Tub-Spa-Bath-Bucket-Indoor-Home-p-1775711.html?cur_warehouse=CN&ID=6307188&rmmds=CategoryHomeGardenPop
المحمولة قابلة للطي الكبار الكبار PVC حوض المياه حوض سبا حمام دلو داخلي المنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1. مادة الفولاذ المقاوم للصدأ ودائمة وعملية.2. قوس السبيكة مستقر ولا يتدحرج.3. زيادة المساحة لشخصين والاستلقاء في الحمام.4. نوع المحيط ، وجمع وقفل درجة الحرارة.5. الدعم الثلاثي هو أكثر استقرارا.6. مصممة لتوفير المساحة والطي ، يمكنك الاستحمام في الحمام.7. حوض الاستحمام هذا خفيف الوزن للغاية ومحمول ، ويمكن طيه وسهل التخزين.تخصيص:موادقماش أكسفورد   بولي كلوريد الفينيل   قطن لؤلؤياللونالسماء المرصعة بالنجوم زرقاء داكنة ، فلامنغوبحجمكما في الصورةالوزن المناسبأقل من 150 كجمتتضمن العبوة 1:1 × دلو حوض استحمام قابل للطي1 مجموعة من الملحقاتتتضمن العبوة 2:1 × غطاء العزل




