https://ar.banggood.com/SULEVE-Pull-Out-Kitchen-Tap-Chrome-Finished-Spring-Faucet-Swivel-Spout-Vessel-Sink-Hot-Cold-Water-Mixer-Faucet-Silver-p-1777563.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حنفية مطبخ قابلة للسحب من SULEVE حنفية زنبركية منتهية بالكروم صنبور دوار للوعاء خلاط مياه باردة وساخنة صنبور فضي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:مجموعة متنوعة من أوضاع إخراج المياه ، مخرج مياه مرن وسلس.السطح مصقول ، سهل التنظيف بدون زيت ، وليس من السهل الصدأ.الصنبور مصنوع من مواد عالية الجودة ، والتي يمكنها ترشيح خارج بعض الشوائب بشكل فعال. يمكن تنظيفها في أي وقت بالدوران والتفكيك ، ويمكن تحرير تدفق الماء الناعم بحرية.عملية الطلاء الكهربائي متعددة الطبقات ، السطح أملس وحساس.304 غير القابل للصدأ فولاذ خرطوم ، مضاد للتآكل ومقاوم للانفجار.قناة مزدوجة لدخول الماء ، يمكن الماء البارد والماء الساخن ، مفتاح كهربائي بين بارد وساخن بسلاسة ، لا تخاف من الماء البارد في الشتاء ، وتتمتع بالبرد في الصيف.تخصيص:ماركةSULEVEمادةنحاسإنهاء نمطتصفيحخاصية الماءحار بارداللونفضةصنبور قابل للدوران  دوران 360 درجة قطر مقعد الصمام13قطر أنبوب المدخل والمخرج17سمات:1.Spring تصميم مع بقعة مقاومة نحى النيكل سحب أسفل الحنفيات بالوعة المطبخ سباير.2. الانتهاء من الكروم المصقول ، البناء الصلب المتين ، تصميم مريح بذراع واحد للتحكم في التدفق بدون جهد.3.الماء الساخن والبارد اختياري ووضعان للرش. 4. الحجم المتوسط ونطاق الدوران 360 درجة مناسبان كلا من حوض المطبخ مفرد ووعاء مزدوج.الحزمة تشمل:1 × صنبور1x مجموعة ملحقات صنبور2 × خراطيمالمزيد من التفاصيل:




