https://ar.banggood.com/Solar-Ultrasonic-Animal-Repeller-PIR-Motion-Sensor-Pest-Bird-Rodent-p-1789376.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مبيد الحشرات بالطاقة الشمسية بالموجات فوق الصوتية PIR حركة المستشعر الآفات الطيور القوارض







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:● الطاقة الشمسية ومقاومة للماء: مشحونة الطاقة الشمسية في الشمس ، أو عبر USB امدادات الطاقة في الأمطار. IPX4 مستوى للماء ، مما يسمح لك لطرد الحيوانات المسروقة في أي وقت في أي مكان اقتصادي وملائم.● LED بالموجات فوق الصوتية والوميض: صد وترويع الحيوانات أو الآفات سيئة عن طريق إصدار موجة قوية بالموجات فوق الصوتية وضوء قوي LED وامض ، بعيدا عن مزارعنا والحدائق والبساتين والمروج والساحات الأمامية.● حماية تغطية أكبر: تصميم ثنائي اللغة مع درجة ممتدة من أجل إصدار موجة صوتية ، تغطية صوتية تصل إلى 5000 قدم مربع. طالما سيتم تنشيط الحيوانات قريبة إلى داخل 30ft مبيد الحشرات بالموجات فوق الصوتية الحيوانية بواسطة جهاز استشعار حركة.● سهل التركيب والاستخدام: فقط أدخل الشمسية مبيد الحشرات بالموجات فوق الصوتية في التربة الأرضية أو شنق حيث يوجد الكثير من ضوء الشمس و مفتاح كهربائي على ذلك. ثم يمكنك الحصول على بيئة بدون حيوانات.● صديق للبيئة: لا يوجد موت حيواني ولا تحفيز كيميائي ، فقط أخاف الحيوانات ، وهذا هو النهج الأكثر إنسانية. يمكنك استخدام مبيد حشرات الحيوانات الشمسية للقطط والكلاب والأرانب والطيور والغزلان والسناجب وحيوانات الراكون والوحدات ، إلخ.تخصيصالمواد: ABSالتغطية: 30 فدان @ 180 درجة = 5000 فدان مربعبطارية معلوماتقدرة البطارية: 3 × AA (غير مدرج)البعدوزن العبوة: 0.4 كجم حجم المنتج: 35.00 × 15.00 سممحتويات الحزمة1 x طارد الحيوانات الشمسيةص ، 1 × كابل USB، 20 ضعفًا أنبوب التثبيت القابل للفصل




