https://ar.banggood.com/Bakeey-3L-Pet-Drinking-Fountain-LED-Luminous-Visual-Automatic-Drinking-Fountain-Water-Circulation-Dog-Watering-Machine-Cat-Supplies-p-1794596.html?cur_warehouse=CN&ID=6318975&rmmds=CategoryHomeGardenPop
نافورة مياه للشرب للحيوانات الأليفة من Bakeey 3L LED مضيئة بصرية آلية شرب نافورة تداول المياه ماكينة سقي الكلاب مستلزمات القطط







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- سعة كبيرة: مع سعة كبيرة تبلغ 3 لتر ، لا تحتاج إلى تجديد المياه بشكل متكرر ، ولا داعي للقلق بشأن الخروج لفترة طويلة.- آمن وصديق للبيئة: مصنوع من مواد غذائية عالية الجودة ، وعاء الماء الأوتوماتيكي هذا خالي من مادة BPA وغير سام وعديم الرائحة ، ويمكن استخدامه بأمان وأمان. - اجذب حيوانك الأليف اشرب المزيد من الماء: يمكن أن تجذب النوافير المتدفقة اهتمام الحيوانات الأليفة وتشجعها على شرب المزيد من الماء والبقاء بصحة جيدة.- منع الحرق الجاف: نافذة مستوى الماء مع LED ضوء تذكرك بإضافة الماء في الوقت المناسب أثناء النهار أو في الليل. عندما يكون مستوى الماء منخفضًا ، يتحول الضوء إلى اللون الأحمر ويتم إيقاف تشغيل المضخة تلقائيًا. - المضخة الصامتة: مع المضخة فائقة الصمت ، لا يمكنك سماع صوت الماء بصعوبة ، مما لا يؤثر عليك وعلى حيوانك الأليف للراحة.- تصميم فريد LED: مع LED المضيء ، تتحول النافورة إلى زخرفة معينة في الليل ، مما يضيف متعة لشرب حيواناتك الأليفة. كما يمكن أن يساعد الحيوانات الأليفة والملاك على حد سواء في تحديد موقع النافورة في الليل.- سهل التنظيف: تم تصميم هيكل بسيط سريع التحرير لسهولة الإزالة والتنظيف.تحديد:اسم المنتج: نافورة ماء الحيوانات الأليفةالمواد: PP شلاللون الابيضالتصميم: آلي كهربائيالميزة: LED ضوء مؤشرسعة الماء: 3 لترجهد الإدخال: DC5V 1Aاستهلاك الطاقة: 1 واتالحجم: تقريبا. 19.5 * 19.5 * 15.2 سم / 7.7x7.7x6.0 بوصةالمضخة: مضخة تيار منتظم (خيارات: مع الإغلاق التلقائي وظيفة)طول الكابل: 1.2 متر (كابل المضخة)دعوى من أجل: كلب أو قطة صغيرة ومتوسطة الحجمرطوبة العمل: 10٪ -80٪درجة حرارة العمل: 0 -50 ℃الوزن تقريبا. 0.6 كجمالحزمة تشمل:نوع أ نافورة ماء الحيوانات الأليفة1 × نافورة ماء الحيوانات الأليفة1 × مرشح1 × المستعمل كتيباكتب ب مرشح بديل 4 قطعة فقط4 × مرشحاكتب ج نافورة ماء الحيوانات الأليفة + مجموعة فلتر بديلة1 × نافورة ماء الحيوانات الأليفة4 × مرشح1 × المستعمل كتيب سمات:- سعة كبيرة: مع سعة كبيرة تبلغ 3 لتر ، لا تحتاج إلى تجديد المياه بشكل متكرر ، ولا داعي للقلق بشأن الخروج لفترة طويلة.- آمن وصديق للبيئة: مصنوع من مواد غذائية عالية الجودة ، وعاء الماء الأوتوماتيكي هذا خالي من مادة BPA وغير سام وعديم الرائحة ، ويمكن استخدامه بأمان وأمان. - اجذب حيوانك الأليف اشرب المزيد من الماء: يمكن أن تجذب النوافير المتدفقة اهتمام الحيوانات الأليفة وتشجعها على شرب المزيد من الماء والبقاء بصحة جيدة.- منع الحرق الجاف: نافذة مستوى الماء مع LED ضوء تذكرك بإضافة الماء في الوقت المناسب أثناء النهار أو في الليل. عندما يكون مستوى الماء منخفضًا ، يتحول الضوء إلى اللون الأحمر ويتم إيقاف تشغيل المضخة تلقائيًا. - المضخة الصامتة: مع المضخة فائقة الصمت ، لا يمكنك سماع صوت الماء بصعوبة ، مما لا يؤثر عليك وعلى حيوانك الأليف للراحة.- تصميم فريد LED: مع LED المضيء ، تتحول النافورة إلى زخرفة معينة في الليل ، مما يضيف متعة لشرب حيواناتك الأليفة. كما يمكن أن يساعد الحيوانات الأليفة والملاك على حد سواء في تحديد موقع النافورة في الليل.- سهل التنظيف: تم تصميم هيكل بسيط سريع التحرير لسهولة الإزالة والتنظيف.تحديد:اسم المنتج: نافورة ماء الحيوانات الأليفةالمواد: PP شلاللون الابيضالتصميم: آلي كهربائيالميزة: LED ضوء مؤشرسعة الماء: 3 لترجهد الإدخال: DC5V 1Aاستهلاك الطاقة: 1 واتالحجم: تقريبا. 19.5 * 19.5 * 15.2 سم / 7.7x7.7x6.0 بوصةالمضخة: مضخة تيار منتظم (خيارات: مع الإغلاق التلقائي وظيفة)طول الكابل: 1.2 متر (كابل المضخة)دعوى من أجل: كلب أو قطة صغيرة ومتوسطة الحجمرطوبة العمل: 10٪ -80٪درجة حرارة العمل: 0 -50 ℃الوزن تقريبا. 0.6 كجمالحزمة تشمل:نوع أ نافورة ماء الحيوانات الأليفة1 × نافورة ماء الحيوانات الأليفة1 × مرشح1 × المستعمل كتيباكتب ب مرشح بديل 4 قطعة فقط4 × مرشحاكتب ج نافورة ماء الحيوانات الأليفة + مجموعة فلتر بديلة1 × نافورة ماء الحيوانات الأليفة4 × مرشح1 × المستعمل كتيب




