https://ar.banggood.com/110-220V-Portable-Electric-Double-thread-Sewing-Machine-Desktop-Household-12-Stitches-p-1794659.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryHomeGardenPop
110-220 فولت الكهربائية المحمولة مزدوجة الخيط آلة الخياطة سطح المكتب المنزلية 12 غرز







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1. خيط مزدوج ، خط مزدوج.2. مع أخاديد القاطع (لا حاجة للمقص).3. وظيفة عكسية (مثالية للتشطيب).4. مدمج LED ضوء (تحسين الرؤية).5. شد الخيط القابل للتعديل (لخياطة مثالية).6. عجلة يدوية مرنة.7. خياطة زر بخطوة واحدة.8. أربع خطوات خياطة ثقب زر.9. عجلة يدوية مرنة.10. حجم صغير وخفيف الوزن ، محمول ، موفر للمساحة.11. نمط تصميم سهل الاستخدام المنسوجات التي تريد خياطتها ، مثل الملابس وأكياس الوسائد والملاءات وما إلى ذلك ، ويمكنها خياطة الأكمام.12. مناسبة للمبتدئين ومشاريع الخياطة اليومي.13. سرعتان (عالية ومنخفضة) تستخدم للاختيار كتيب مفتاح كهربائي وتشغيل دواسة.14. ضوضاء منخفضة ، عملية مستقرة.تخصيص:قابس معيارقابس الاتحاد الأوروبي ، قابس US ، قابس AU (اختياري)نموذج608Aالموادهندسة ABS هندسة بلاستيك + أشابةقوة9Wبحجمتقريبا. 31 × 13.5 × 24 سم / 12.20 × 5.32 × 9.45 بوصةحجم العبوة37 × 18.5 × 30 سم / 14.56 × 7.28 × 11.81 بوصةمزود الطاقة110-220Vغرزة الطولقابل للتعديلالتكوين الميكانيكيمسطحةعملية:1. يجب أن تحجز المحصلة النهائية حوالي 10 سم. اسحب الخط السطحي من خلال الثقب يدويًا ، وفي الوقت نفسه ، أدر عجلة اليد لإظهار الخط السفلي.2. يجب وضع الخط السفلي والسطحي عند قدم المكبس في نفس الوقت ، ويجب وضع القماش بين الخطين.3. أدر عجلة اليد عدة مرات يدويًا ، ثم قم بتشغيل مصدر الطاقة بعد التثبيت. ملحوظة: يرجى السماح بخطأ بسيط بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل الشراء.الحزمة تشمل:1 x ماكينة خياطة صغيرة1 x قدم مراقب2 x بكرة الخيط2 x البكرات3 x إبرة1 xإبرة مزدوجة1 x إبرة عراف1 x كابل توصيل الاتحاد الأوروبي / US / AU (محول قابس -1x ، وفقًا لبلد التسليم)1 x دليل المستخدم باللغة الإنجليزية 




