https://ar.banggood.com/256LED-Full-Spectrum-Plant-UV-Grow-Light-Veg-Lamp-For-Indoor-Hydroponic-Plant-p-1795781.html?cur_warehouse=CN&ID=477586300342&rmmds=CategoryHomeGardenPop
نبات طيف كامل 256LED UV ينمو ضوء مصباح نباتي للنباتات المائية الداخلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:- هذا المنتج هو نسخة مطورة من مصباح النبات البصري بالكامل.- تلألؤ عالي الكفاءة ، وتعرض أشمل للنباتات ، ووفرة الضوء ، وتعزيز نمو النبات- تعزيز النمو والتمثيل الضوئي للنباتات ، بحيث لا يزال بإمكان النباتات إجراء عملية التمثيل الضوئي في حالة عدم وجود ضوء الشمس- يحتوي المنتج على مجموعة متنوعة من أطوال موجات درجة حرارة اللون ، يتضمن UV ، الأشعة تحت الحمراء ، هذا النطاق ينبعث منه الأشعة فوق البنفسجية والأشعة تحت الحمراء ، وتأثير الإضاءة جيد ولا يتوهج- تبديد الحرارة ، مادة الألومنيوم عالية الأداء مع مساحة كبيرة لتبديد الحرارة- توفير الطاقة ، آمن ومشرق للغاية ، أداء أمان عالي.- ضد للماء وتصميم مانع للتسرب ومحكم الغلق ومقاوم للماء ، يمكن استخدامه في الأماكن الرطبة- حبل قابل للتعديل ، يمكنك ضبط ارتفاع حبل المصباح وفقًا لاحتياجات النباتات نصائح: إذا وجدت أن المنتج يحتوي على عدة خرزات ضوئية ، فهذه هي خرزة المصباح UV و IR. يستخدمون الإشعاع بشكل أساسي لتعزيز نمو النبات. ما يعادل الأشعة فوق البنفسجية ليس منتجًا سيئًا. تخصيص:اسم المنتج: مصنع ضوءالنوع: طيف كامل / ضوء طبيعيحبات الطيف الكامل: 256LED: أحمر 138LED + أزرق 72LED + 5000K 40LED + UV 4LED + الأشعة تحت الحمراء 2LEDحبات الضوء الطبيعي: 256LED: الضوء الأحمر 60LED + 5000K 64LED + 3000K 132LEDالوضع: طيف كامل + ضوء الشمس / ضوء طبيعيمساهمة الجهد: AC85 ~ 265Vمدى التردد: 50 هرتز -60 هرتززاوية الشعاع: 120 درجةدرجة حرارة التخزين: 40 درجة مئوية ناقص 70 درجة مئويةمادة شل: AL + PVCالحياة:> 30000 هـمؤشر عرض لون الطيف الكامل: Ra> 37مؤشر تجسيد لون الضوء الطبيعي: Ra> 87التدفق الضوئي الطيف الكامل: 1162.57 لومنالتدفق الضوئي للضوء الطبيعي: 3733.43Lmالطول الموجي: 567.8 نانومتر / 571.8 نانومترحجم المنتج: 295 × 295 × 30 ملم / 11.6 × 11.6 × 1.2 بوصةحزمة الحجم: 31x4x31 سنتيمترالتوصيل: EU / US / UK / AU plug الحزمة تشمل:1 × مصباح نمو النبات1 × سلك حبال1 × كابل محول القوة ملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.تفاصيل الصورة:




