https://ar.banggood.com/SUN-X7-MAX-57LED-UV-Lamp-Manicure-Machine-USB-Lamp-Nail-Dryer-Nail-Gel-Curing-p-1800282.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SUN X7 MAX 57LED UV مصباح آلة مانيكير USB مصباح مجفف الأظافر جل علاج الأظافر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزات:1. يحتوي على وظيفة ذاكرة ، سيتم العد التنازلي من الوقت الذي قمت بتعيينه آخر مرة وسيتوقف التوقيت عندما تضع يديك خارج وتستمر في التوقيت عندما تضع يديك مرة أخرى.2. 4 أزرار توقيت مثبتة على السطح ، 10 ثوانٍ ، 30 ثانية ، 60 ثانية ، 99 ثانية ، يمكنك ضبط الوقت اعتمادًا على كمية طلاء الجل الذي قمت بتطبيقه على الأظافر للحصول على فن أظافر مثالي.3. تم بناء 57 قطعة من حبات الضوء LED بالداخل ، ويمكنها علاج جل الأظافر بسرعة دون الإضرار ببشرتك أو تغميقها ، مما يوفر لعملائك تجربة فن الأظافر المرضية.4. تم اعتماد مستشعر الأشعة تحت الحمراء الأوتوماتيكي ، مما يجعله يبدأ تلقائيًا دون الضغط على أي مفتاح ، ويمكنك تشغيله عن طريق وضع اليدين وإيقافه عن طريق رفع اليدين.5. شاشة عرض كبيرة ، توضح لك وقت المعالجة الدقيق ، مريحة للغاية وسهلة التشغيل ، لا داعي للقلق بشأن معالجة جل الأظافر بمرور الوقت.تخصيص:اسم المنتج: مصباح مسمارالمادة: ABS (أكريلونيتريل بوتادين ستايرين)اللون الابيضكمية LED: 57 قطعةحجم السلعة: تقريبًا. 236x210x115 مللي متر / 9.3x8.26x4.5inوضع امدادات الطاقة: USB امدادات الطاقةالشحنة تحتوي:1 × مجفف الأظافر1 × القوة محولملحوظة:- قد يختلف لون العنصر قليلاً بسبب التصوير الفوتوغرافي وشاشة الكمبيوتر مختلفة.- قد يختلف الحجم قليلاً بسبب القياس اليدوي. سيكون تفهمك التفضل موضع تقدير.تفاصيل الصورة:




