https://ar.banggood.com/Bathroom-Kitchen-Hose-Bath-Tub-Shower-Hand-Held-Spray-Mixer-Spout-Faucet-Tap-Set-p-1801048.html?cur_warehouse=CN&ID=6295324&rmmds=CategoryHomeGardenPop
الحمام خرطوم المطبخ حوض الاستحمام دش باليد رذاذ خلاط صنبور صنبور صنبور مجموعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. 3 وظائف: دش الأمطار العلوية ، صنبور الحوض والرش المحمول.2. منفذين للمياه: ماء من الصنبور أو الدش.3. يمكن تعديل ارتفاع دعامة رأس الدش بسهولة من أجل الاستخدام المريح. يوفر خرطوم إمداد المياه الطويل رشًا مرنًا.4. صغير ورائع ، إنه يجلب تجربة دش سلسة ويمنع ارتداد.5. ABS ، سبائك الزنك والنحاس T- محول صنبور دش البناء مع مضاعف طبقات من الطلاء والطلاء ، إنه مقاوم للتآكل ، متين للغاية وليس من السهل تشويهه أو كسره لفترة خدمة طويلة.تخصيص:اسم النموذجE93076اسم المنتجمجموعة صنبور دششرطجديدمادةABS + سبائك الزنك + محول T النحاساللونفضةأسلوب# 1: طقم دش شفاف  # 2: طقم مياه لغسيل النساء# 3: أطقم دش كروم# 4: صمام محولنوعمجموعة صنبور دشكميةمجموعة واحدة(يرجى إخبارنا بالنمط الذي تريده ، ويمكنك ترك الرسالة على مذكرة Paypal الخاصة بك لإخبارنا بذلك.)ملحوظة:1.نحن نقدم صورًا وقياسات واضحة حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو العنصر الذي تحتاجه.2.يرجى السماح باختلاف 0.5-1 بوصة بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سم)3.لا توجد تعليمات متضمنة! يوصى بشدة بالتثبيت الاحترافي !! إذا كنت تريد معرفة كيفية استخدامه أو تثبيته ، فيرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني ، وسوف نقدم المساعدة قدر الإمكان.الحزمة تشمل:1 x رأس البخاخ1 x (3 م / 9.84 قدم)خرطوم 1 x قوس حامل شماعات1 x محول T النحاس أو1 xصمام محول




