https://ar.banggood.com/RC-Stunt-Car-Twist-Car-Watch-Induction-Gesture-Control-Deformation-Off-road-Mode-Flat-Mode-for-Kid-Gift-p-1807879.html?cur_warehouse=CN&ID=2296318576&rmmds=CategoryHomeGardenPop
RC حيلة سيارة تويست سيارة ساعة التعريفي لفتة مراقبة تشوه على الطرق الوعرة الوضع شقة الوضع هدية للأطفال







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :  RC حيلة سيارة تويست سيارة ساعة التعريفي لفتة مراقبة تشوه على الطرق الوعرة الوضع شقة الوضع هدية للأطفالسمات :- وضعان للتحكم: وضع One هو وضع الساعة على يدك والتحكم في السيارة المثيرة عن طريق تغيير إيماءة يدك ، والآخر هو استخدام جهاز التحكم عن بعد مراقب للحفاظ على قيادة السيارة كما تريد. هذه السيارة تنقل مالكها إلى مستوى جديد من متعة التحكم عن بعد.- الانجراف الشامل: يمكن لسيارتنا الانجراف في جميع الجوانب. لا يمكنك الدوران بزاوية 360 درجة فحسب ، بل يمكنك أيضًا المشي بشكل جانبي ، مما يتيح لك الاستمتاع بمزيد من المرح.- One مفتاح التحويل للطرق الوعرة والطرق الوعرة: الجسم القابل للتحويل يجعل السيارة أكثر مرونة ومناسبة لجميع التضاريس. القيادة على الوجهين تجعل هذه السيارة أكثر مرونة ، ويمكنك الاستمرار في القيادة في حالة حدوث تصادم عرضي أثناء القيادة. تحرك على العشب والرمل والصخور والطرق الوعرة والتضاريس الأخرى.- الأداء القوي لمكافحة التشويش: تمتلك سيارة التحكم عن بعد جهاز تحكم لاسلكي النظام يعمل بتردد 2.4 جيجا هرتز. ما يعني أنه يمكن أن يقدم إشارة مستقرة وله وظيفة مكافحة التشويش والتي بدون تشويش عن بعد على الرغم من أن مركبتين أو أكثر تتسابقان معًا.- اللونful أضواء وموسيقى مبهجة: هذه النسخة الجديدة من سيارة RC ستمنح أطفالك تجربة قيادة خاصة طفولية وعصرية.تحديد :مادةعضلات المعدةتردد مراقبة البعيد2.4GHzسرعة30km/hبطارية للسيارة3.7 فولت ليثيوم أيون البطارية (مشمول)تحكم البطارية2 * 1.5 فولت AA (غير مدرج)اللونأزرق أحمرالمجموع الطول32CMالحزمة تشمل : 1 × سيارة RC مع مدمج حزمة البطارية قابلة للشحن1 x Gamepad التحكم عن بعد مراقبة1 × لفتة المستشعر ساعة التحكم عن بعد1 × USB شحن كابل




