https://ar.banggood.com/12-Pcs-Tableware-Set-Silicone-Wooden-Handle-Flatware-Spoon-Tongs-Whisk-Brush-with-Storage-Box-Outdoor-Camping-Cooking-p-1812163.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12 قطعة مجموعة أدوات المائدة سيليكون مقبض خشبي أدوات المائدة ملعقة ملقط فرشاة خفقت مع صندوق تخزين في الهواء الطلق التخييم الطبخ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:يكتبأواني الطبخ سيليكونكمية12 Piecesمادةسيليكون + خشباللونأخضر / أزرق / وردي / أحمر / رماديسماتاستخدام المطبخوزن1098gسمات:- مادة سيليكون آمنة: جميع أواني المطبخ للطبخ مصنوعة من سيليكون بدرجة الطعام ، لا تشقق ، لا رائحة ، لا BPA ولا سام ، سيليكون بدرجة الطعام آمن للاستخدام في أي نوع من الطعام. مجموعة أواني الطبخ لدينا لا تتفاعل مع الأطعمة أو المشروبات ولن ينتج عنها أبخرة ضارة.- رأس سيليكون ممتاز: رؤوس سيليكون لدن بالحرارة عالية الجودة مصممة لحماية سطح أواني الطهي غير اللاصقة. على عكس الفولاذ المقاوم للصدأ ، فإن رؤوس السيليكون غير قابلة للخدش ، يمكنك الضغط على تلك الزوايا التي يصعب الوصول إليها مع حماية أدوات الطهي الخاصة بك.- مقبض خشبي: أواني المطبخ للطبخ بمقبض خشبي لن تسخن ولا تسخن في يدك ، المقبض الخشبي مصمم هندسيًا لقبضة مريحة ويوفر الحماية من الصدأ.- الفتحة المعلقة: فتحة معلقة على كل مقبض خشبي من أجل تنظيم مناسب تخزين باستخدام خطافات أو حامل حائط.- سهل التنظيف: نظف أواني الطهي بسهولة باستخدام منظف معتدل واتركها تجف بشكل طبيعي.- متعدد الأغراض: مثالي كهدية لأي مناسبة.الحزمة تشمل:1 × مغرفة شوربة1 × ملعقة مشقوقة1 × ملعقة صلبة1 × مشقوق تيرنر1 × ترنر صلب1 x جرة ملعقة1 × مكشطة مشقوقة1 × خادم المعكرونة1 × ملقط1 × خفقت1 × فرشاة دهن1 × حامل أواني المطبخ البلاستيكية




