https://ar.banggood.com/Modern-LED-RGB-Colorful-Night-Light-Dimming-Quantum-Lamp-Modular-Touch-Sensitive-Lighting-Night-Lamp-Magnetic-DIY-Indoor-Bedroom-Decor-p-1817091.html?cur_warehouse=AE&ID=511073&rmmds=CategoryHomeGardenPop
الحديثة LED RGB Colorful ليلة ضوء يعتم مصباح الكم وحدات لمس حساسة ضوءing مصباح ليلي مغناطيسي لتقوم بها بنفسك ديكور غرفة نوم داخلي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:وحدات إضاءة حساسة للمسهذا مصباح حائط معياري حساس للمس. استخدم قرصًا مرنًا سداسيًا لإنشاء أي هيكل يناسب احتياجاتك ، ثم قم بتشغيله وإيقافه عن طريق لمسه.تخصيص المساحة الخاصة بكالمكون النمطي السريع يعادل النظام الذي يمكنه التكيف بسهولة مع أي مشهد. استخدم الحواف المغناطيسية لتوصيل الأضواء معًا لإنشاء الهيكل الذي يناسب منزلك بشكل أفضل.الانزلاق على / قبالةيتم تشغيل وإطفاء ضوء الحائط بلمسة المستخدم الجسدية. يتم استخدام المستشعر السعوي كجهاز مفتاح كهربائي يقوم بتشغيل أو إيقاف تشغيل كل مكون عندما يلمس جسم المستخدم السطح. يتيح هذا التصميم للمستخدم الانزلاق بشكل فعال حيث يريد أو يحتاج إلى إضاءة.بناء المحطة عرضيمكن ربط المكونات الفردية معًا بسهولة بواسطة مغناطيس موجود على حافة المنتج. يسمح الشكل السداسي بتطعيم هذه القطع معًا ويوفر فرصة لمجموعة متنوعة من الهياكل المختلفة. تتيح هذه العملية للمستخدم إنشاء ضوء يلبي احتياجاته.حد الكميةحاليًا ، يمكنك الاتصال بـ 65 كتلة على نفس الدائرة. مزيد من الاختبار والتطوير سيزيد من هذا. يمكن تحقيق شاشة أكبر من خلال عزل التلامس بين الأضواء المختلفة.تخصيص:المواد: PP + LED Light + Alloy الحجم: لكل وحدة: 10 سم (من الزاوية إلى الزاوية ، وليس الحافة)اللون: RGB Colorful (لون عشوائي)الطاقة: 1 وات (لكل وحدة)الشحنة تحتوي:1/5/10 س  LED RGB Night ضوءملحوظة:قد تكون هناك بعض الاختلافات الطفيفة في درجة لون الصور والعنصر الفعلي.يُرجى السماح باختلاف 1-2 مللي متر بسبب القياس اليدوي ، شكرًا.تفاصيل الصورة:




