https://ar.banggood.com/Aqualin-Garden-Watering-Timer-4-Zone-Irrigation-2-Solenoid-Valve-Automatic-Electronic-Home-Garden-Irrigation-Controller-System-p-1818169.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مؤقت سقي حديقة أكوالين 4 مناطق ري 2 صمام ملف لولبي نظام تحكم إلكتروني تلقائي لري حديقة المنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف المنتج:1 تم تضمين موزع مياه واحد بأربعة اتجاهات وصمامين لولبيين2- إعدادات سهلة في مراقب3. قم بتحويل الصنبور إلى 4 مناطق ري النظاممطلوب بطارية قلوية 4.2 XAA (غير مشمول)5. المدة: 1،2،3،4،5،6،7،8 .... 180 دقيقة (يمكن ضبط كل صمام بمفرده ، ولكن يمكن ضبطه مرة واحدة فقط)6. يمكن ضبط Frenquency لكل يوم ، 2،3 .... 15 يومًا ، وضع الأسبوع 7.يمكن ضبط وقت البدء 4 دورات8.يمكن أن تعمل مع مستشعر المطر 21103 (إذا قمت بشراء مستشعر المطر ، يرجى ملاحظة إرسال محول أو إرسال رسالة طلب)مواصفات جهاز التحكم:جهد العمل: تيار منتظم 3 فولتالبطارية: 2 بطارية قلوية XAAتيار ثابت: <= 60uAعرض نبضة القيادة: 100 مللي ثانية ، ارتفاع النبض: 18 فولتيومض إشارة الجهد المنخفض عند <= 2.4 فولتضغط الماء العامل: 1-8 باردرجة حرارة الماء العامل: 5-60 درجة （من فضلك لا تستخدم في بيئة التجميدالشحنة تحتوي:1 * مؤقت سقي الحديقة وصف المنتج:1 تم تضمين موزع مياه واحد بأربعة اتجاهات وصمامين لولبيين2- إعدادات سهلة في مراقب3. قم بتحويل الصنبور إلى 4 مناطق ري النظاممطلوب بطارية قلوية 4.2 XAA (غير مشمول)5. المدة: 1،2،3،4،5،6،7،8 .... 180 دقيقة (يمكن ضبط كل صمام بمفرده ، ولكن يمكن ضبطه مرة واحدة فقط)6. يمكن ضبط Frenquency لكل يوم ، 2،3 .... 15 يومًا ، وضع الأسبوع 7.يمكن ضبط وقت البدء 4 دورات8.يمكن أن تعمل مع مستشعر المطر 21103 (إذا قمت بشراء مستشعر المطر ، يرجى ملاحظة إرسال محول أو إرسال رسالة طلب)مواصفات جهاز التحكم:جهد العمل: تيار منتظم 3 فولتالبطارية: 2 بطارية قلوية XAAتيار ثابت: <= 60uAعرض نبضة القيادة: 100 مللي ثانية ، ارتفاع النبض: 18 فولتيومض إشارة الجهد المنخفض عند <= 2.4 فولتضغط الماء العامل: 1-8 باردرجة حرارة الماء العامل: 5-60 درجة （من فضلك لا تستخدم في بيئة التجميدالشحنة تحتوي:1 * مؤقت سقي الحديقة




