https://ar.banggood.com/Starry-Sky-Projector-bluetooth-Music-Speaker-LED-Night-Light-Projector-Galaxy-Nebula-Ocean-Star-Projector-Moon-Night-Lamp-p-1819008.html?cur_warehouse=CN&ID=477586287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Starry Sky جهاز عرض بلوتوث موسيقى مكبر صوت LED ليلي ضوء جهاز عرض جالاكسي سديم أوشن ستار بروجكتور القمر الليلي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:【7 عروض ديناميكية ألوان】 مجموعة متنوعة من الألوان جنبًا إلى جنب مع عرض ديناميكي للسماء الليلية بسرعات مختلفة ، مما يخلق جوًا مريحًا ورومانسيًا وملونًا لإسقاط الفضاء ، لتظهر لك كوة نجمية رائعة 【إحضار النجوم Sky يحيط بك light ضوء الليل المرصع بالنجوم يمكن أن يعرض سماء مرصعة بالنجوم واقعية على الجدران والسقف ، مما يخلق بيئة نوم جيدة للأطفال ، ويظهر ليلة لا تُنسى لعائلتك أو أصدقائك. مثالية لعشاق علم التنجيم ، والرومانسية ، والأطفال الذين يقدرون ضوء الليل مع اختلاف أو أي شخص يريد أن يجلب بعض ضوء النجوم إلى منزلهم. 【مكبر صوت بلوتوث】 جهاز عرض السماء الليلية مع مكبر صوت بلوتوث ، فهذا يعني أنه يمكنك توصيل أي أجهزة بالبلوتوث لتشغيل الموسيقى المفضلة لديك أو قراءة الموسيقى 【جهاز التحكم عن بعد مراقبة Night ضوء يأتي ضوء النجوم الليلي بجهاز تحكم عن بعد مراقب لضبط لون الإضاءة والسطوع وتشغيل / إيقاف التشغيل بحرية وتغيير وضع الإضاءة وأغاني الموسيقى وضبط المؤقت. 【إيقاف تلقائي مؤقت】 جهاز عرض ضوء النجوم المدمج 15 دقيقة ، 30 دقيقة ، 60 دقيقة ، مؤقت إيقاف تلقائي ، يمكنك ضبط الوقت حسب حاجتك. سيتم إيقاف تشغيله بهدوء للتأكد من عدم إيقاظ أطفالك وعائلتك. هدايا مثالية للعائلة والأطفال يُعد ضوء الليل بجهاز العرض النجمي هدية مثالية لأعياد الميلاد ، والحفلات ، والزفاف ، وديكور الغرفة ، ويوم الأطفال ، والكريسماس ، والذكرى السنوية.تخصيص:مدخلات الطاقة: AC110V - 240V / 50 60HZ ، مخرج 5.0V / 2Aالطول الموجي لليزر: 532 نانومتر (أخضر)LED (أحمر ، أخضر ، أزرق ، أبيض): 4X1Wالمتحدث: 3 واطمادة الغلاف: ABS بلاستيك هندسيسلك الطاقة: USB طول الواجهة 1 مترجهاز التحكم عن بعد: معيار433 متر لاسلكي جهاز تحكم عن بعدمحول الطاقة: US / قابس المملكة المتحدة / الاتحاد الأوروبيمساحة العرض: 15-50 متر مربعحجم المنتج: 160x160x80 مللي متروظيفة المنتج: إسقاط السماء المرصعة بالنجوم الشفق الملون ، قابل للتحويل + تغيير تلقائي في السماء المرصعة بالنجوم في الشمالالشحنة تحتوي:1 x Starry Sky بروجيكتور ضوء1 × القوة محول1 × التحكم عن بعد مراقبة1 × المستعمل كتيب 




