https://ar.banggood.com/2-IN-1-Foldable-Diaper-Bag-Large-Capacity-Baby-Crib-Backpack-Nappy-Mummy-Bags-For-Mom-Outdoors-Travel-p-1826517.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 في 1 حقيبة حفاضات قابلة للطي كبيرة سعة حقيبة ظهر لسرير الطفل حقائب مومياء الحفاض للسفر للأمهات في الهواء الطلق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اسم المنتجحقيبة حفاضات قابلة للطيموادألياف البوليستراللونأسود / برتقالي / أزرق / كحلي / أخضر/ضوء رمادي / بنفسجيمقاس30 × 20 × 40 سم / 11.81 × 7.87 × 15.74 بوصةسمات:- حقيبة الأم وسرير الأطفال: 2 في 1 ، دمج سرير الأطفال المحمول القابل للطي وحقيبة الأم ليس فقط حقيبة مومياء ، ولكن أيضًا سرير التليفونالمحمول محمول. قابلة للطي ، تبديل سهل ومجاني. عندما يكون الطفل متعبًا عند الخروج ، يمكن فتحه للنوم بأمان ، مما يمكن أن يحل مشكلة اضطرار الطفل للخروج والنوم بصعوبة. - سعة عالية: تخزين عدد كبير من العناصر. يمكنه تخزين الكثير من أغراض الأطفال ، مثل وسادة الحفاضات ، وزجاجة الرضاعة ، ولعب الأطفال ، وملابس الأطفال وما إلى ذلك.- تخفيف الضغط على الظهر: تصميم قطني مريح للظهر ، قطن مرن شبكي على شكل خلية نحل ، مريح ومسامي ، نظام كتف لتخفيف الضغط والتهوية ، يجعل الأم أو الأب أكثر راحة وراحة- حاملات زجاجات مخصصة: تحتوي على حاملات زجاجات مخصصة ومعزولة أيضًا لضمان بقاء السوائل باردة أو دافئة.الحزمة تشمل:1 × حقيبة حفاضاتملحوظة:1. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1inch = 2.54CM)2.قد يختلف لون العناصر الفعلية قليلاً عن قائمة الصور بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرًا لتفهمك.




