https://ar.banggood.com/Adjustable-Auto-Fish-Feeder-Feeding-Aquarium-Tank-Automatic-Food-Dispenser-Timer-p-1828886.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategoryHomeGardenPop
قابل للتعديل السيارات تغذية الأسماك خزان حوض السمك التلقائي موزع الطعام الموقت







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:-اثنين من وضع التغذية الموقت: اختيار التغذية التلقائية للأسماك في وقت محدد (مرة أو مرتين في اليوم) 12 ساعة / 24 ساعة ، وهناك أيضًا خيار تغذية يدوي ، ولن يؤدي الضغط على التغذية اليدوية إلى تغيير وضع التغذية التلقائي. مجاني للتغذية يدويًا.، من السهل اقامة: تركيب بطاريات AA 1.5 فولت (البطارية غير مدرجة) ، عن طريق ضبط شريط التمرير ، يمكنك زيادة أو تقليل كمية الطعام التي يتم توزيعها في كل دورة. تحكم بسهولة في كمية طعام الأسماك التي توزعها بنفسك.- يتغذى على جميع أطعمة الأسماك: يغذي جميع أنواع أغذية الأسماك يتضمن رقائق ، حبيبات ، مساحيق وشرائح. مثالية لخزانات الأسماك وأحواض الأسماك المنزلية. مناسب لمعظم أسماك الحيوانات الأليفة والسلاحف والنيوت والضفادع.-صندوق موزع طعام السمك القابل للتعديل: 2 صندوق توزيع طعام السمك لاختياراتك لتلبية احتياجاتك.تخصيص:المواد: ABSاللون: أصفر ، أزرقالطاقة: 2x بطارية AA (البطارية غير مدرجة)تعديل بسيط للتغذية حتى:مرة واحدة لكل 12 ساعةمرة واحدة لكل 24 ساعةالحزمة تشمل:1 × وحدة تغذية أغذية الأسماك2 × صندوق تغذية2 × شريط لاصق(ملاحظة: لا تحتوي على علف أسماك)




