https://ar.banggood.com/Stainless-Steel-Hot-And-Cold-Pull-Tap-Simple-Pull-Kitchen-Sink-Faucets-p-1833633.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حنفية سحب ساخنة وباردة من الفولاذ المقاوم للصدأ ، حنفيات حوض المطبخ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:فئة المنتجصنبور المطبخ غير القابل للصدأ فولاذرقم المنتجQY-C103مادة الجسمغير القابل للصدأ فولاذالمعالجة السطحيةغرامة رسم الأسلاكقطر فتحة التركيبG1 / 2صمام الأساسيةقلب الصمام السيراميكياللونفضةارتفاع27.6 سم / 10.8 بوصة (تقريبًا) واسع24 سم / 9.4 بوصة (تقريبًا) وزن730gسمات:1. غير القابل للصدأ فولاذ مادة ، مادة حقيقية ، ليس من السهل الصدأ.  2. تعديل ثنائي التروس ، سهل التبديل ، مريح وسريع.  3. سحب غير محدود ، وعودة سهلة ، وتنظيف غير محدود.  4. قلب صمام سيراميكي عالي الجودة ، ومضاد للضغط ، ومتين.  5. رغوة الخلوية ، والمياه الناعمة لا تتناثر. الحزمة تشمل:1 X صنبور




