https://ar.banggood.com/ESSORT-Cervical-Memory-Pillow-Foam-Contour-Pillow-Neck-Pain-Ergonomic-Breathable-Sleeping-Adjustable-p-1845356.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ESSORT وسادة ذاكرة عنق الرحم رغوة محيط وسادة آلام الرقبة مريح للتنفس النوم قابل للتعديل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:ESSORT وسادة ذاكرة عنق الرحم رغوة محيط وسادة آلام الرقبة مريح للتنفس النوم قابل للتعديلسمات:· ✅ 【دعم على شكل عناق】 وسادة الرقبة ESSORT بتصميم مريح يناسب انحناء رقبتنا ، تمامًا مثل السحابة التي تعانق الرقبة ، تناسبها تمامًا وتوفر الدعم. تقوم رغوة الذاكرة برفع الرقبة بلطف ، بحيث يكون التنفس سلسًا ، وتجنب الشخير وألم الرقبة.· ✅ رغوة الذاكرة الممتازة】 وسادة النوم المحيطية الخاصة بنا مصنوعة من رغوة الذاكرة المتقدمة بطيئة الارتداد المعتمدة من CertiPUR-US. هذه الرغوة ناعمة حقًا وتحافظ على شكلها وثباتها للاستخدام طويل الأمد. غطاء الوسادة القابل للتنفس قابل للإزالة بسحاب وقابل للغسل في الغسالة. خالية من المواد الكيميائية من أجل صحة أفضل.· ✅ 【لآلام الرقبة وسادة تقويم العظام لدينا تتبنى تصميمًا حاصلًا على براءة اختراع لتناسب الانحناء الطبيعي لرقبة الإنسان. تدعم رغوة الذاكرة برفق العنق والرأس لتوزيع الضغط بالتساوي لتقليل آلام الرقبة وتيبس الكتف ، وتمنحك ليلة من الأحلام وصباحًا مريحًا.· ✅ 【إمكانية تحديد الارتفاع وسادة عنق الرحم الخاصة بنا لألم الرقبة لها ارتفاعان يوفران لك الزاوية الأكثر راحة. يوفر الجزء البارز في الارتفاع العالي دعمًا إضافيًا للرقبة ، ويقلل من تصلب الرقبة والكتف. كما توفر الوسادة الجانبية مسند ذراع خاص بذراعك لتجنب شلل اليد تحت الوسادة.· ✅ 【نصائح دافئة من الممكن أن تشعر ببعض الانزعاج خلال الأيام القليلة الأولى. يرجى قضاء بعض الوقت لتتناسب مع محيط العنق ، وسوف تستمتع براحة قصوى بعد أن تعتاد عليها. قد تكون هناك رائحة رغوة طبيعية خفيفة بعد الفتح. إذا كانت الرائحة تزعجك ، يرجى غسل غطاء الوسادة قبل الاستخدام ووضع قلب الوسادة في مكان جيد التهوية حوالي 3-5 أيام. إذا كان لديك أي سؤال ، فلا تتردد في الاتصال بخدمة العملاء.تخصيص:البند وزن3.31 poundsمادةالبوليسترماركةESSORTابعاد المنتج24.4 × 13.4 × 5.5 بوصةالحزمة تشمل:1 × وسادة




