https://ar.banggood.com/2Pcs-Solar-Wall-Lamp-Light-Up-and-Down-Garden-Decorative-Solar-Sensor-LED-Light-p-1850890.html?cur_warehouse=CN&ID=6297159&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 قطعة مصباح الجدار الشمسي ضوء صعودًا وهبوطًا للحدائق المزخرفة بالطاقة الشمسية المستشعر LED ضوء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:يمكن تطبيق الضوء الأبيض والضوء الدافئ واللونين الفاتحين على مجموعة متنوعة من البيئات المختلفة ، مما يجلب مشاعر مختلفةIP65 مقاوم للماء: حماية من المطر والانفجار ، طاقة غير منقطعة في الأيام الملبدة بالغيوم ، الإضاءة العاديةعاكس الضوء للكمبيوتر الشخصي: يمكن لمجموعة المصابيح فائقة الشفافية المصممة خصيصًا أن تنبعث الضوء بشكل أفضل ، مما يجعلها تبدو أكثر إشراقًا وشفافية. يجعل السطوع الفائق المشهد الليلي أكثر جمالالوحة شمسية من السيليكون متعدد الكريستالات: يتم استخدام الألواح الشمسية المصنوعة من السيليكون متعدد الكريستالات ، والتي يمكن أن تمتص الطاقة بسرعة وتضيء لمدة 8 ساعات تقريبًا عند الشحن الكاملداخلي / خارجي: يمكن أن يوفر مصباح الجدار إضاءة كافية في الليل. مناسبة للشرفة ، الفناء ، الحديقة ، الممر ، الشرفات ، التراسات ، باب المرآب ، الفيلا ، الحقل المفتوح ، المدخل ، الاستخدام المزدوج الداخلي والخارجي. يضمن السكن المصنوع من الألومنيوم الأسود إحساسًا عصريًا في الحديقة أو المسار أو الشرفة أو جدار المنزل.تخصيص:الاسم: Solar 2 LED Wall ضوءضوء المصدر: 2 LED حبات مصباح SMD (أعلى وأسفل ضوء)وقت الشحن: قم بتشغيل مفتاح كهربائي والشمس لأكثر من 6 ساعاتالبطارية: بطارية Ni-MH 600 مللي أمبير في الساعةلون فاتح: ضوء دافئ ، ضوء ملونالألواح الشمسية: لوحة شمسية 2V / 200maمواد ABS بلاستيك + كمبيوتر (مضاد للتآكل)وقت الإضاءة: 8 ساعات عندما مشحونة بالكامللون الجسم الفاتح: قشرة سوداءالمشاهد القابلة للتطبيق: الإضاءة الزخرفية للساحات والحدائق والحدائقالبيئات التالية غير مناسبة للتثبيت:1. غرفة زجاجية (على الرغم من وجود ضوء الشمس ، إلا أن الزجاج مسدود ، مما يؤثر على شدة الضوء. ويؤثر على شحن البطارية)2. منطقة المراقبة (منطقة مراقبة غير مناسبة للتركيب ، مراقبة بها أشعة تحت الحمراء. سوف تؤثر على سطوع الضوء)3-تحت أفاريز البلاط (يجب ألا تحتوي المنطقة التي تم تركيب المصابيح فيها على أفاريز من البلاط أو الأشجار أو الأسلاك ، وما إلى ذلك)4. وقت التعرض القصير (يجب أن تتعرض المنطقة التي تم تركيب المصباح الشمسي فيها لأشعة الشمس لمدة 6 ساعات على الأقل)الشحنة تحتوي:2 x الجدار الشمسي ضوءتفاصيل الصورة:




