https://ar.banggood.com/GEMITTO-420D-Patio-Furniture-Cover-Waterproof-Wind-Proof-Anti-UV-Table-Chair-Protective-Cover-Outdoor-Patio-Garden-p-1852617.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategoryHomeGardenPop
GEMITTO 420D غطاء أثاث الفناء ضد للماء مقاوم للرياح مضاد للأشعة فوق البنفسجية كرسي طاولة غطاء واقي في الهواء الطلق حديقة الفناء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:ماركةجيميتومادةالبوليستر 420Dاللونأسودمقاسس: 145 × 115 × 65 سم / 57 × 45 × 25 بوصةم: 155 × 115 × 65 سم / 61 × 45 × 25 بوصةL: 190 × 117 × 61 سم / 74 × 46 × 24 بوصةXL: 242 × 162 × 100 سم / 95 × 63 × 39 بوصة2XL: 320 × 160 × 74 سم / 126 × 63 × 29 بوصةسمات:【مطور مقاوم للماء تمت ترقية غطاء أثاث الفناء إلى نسيج بوليستر شديد التحمل 420D ، تمت ترقية البطانة الداخلية إلى طلاء بولي يوريثان مقاوم للماء ، وخيط الخياطة مُخيط بشريط مقاوم للماء ، والذي يمكن أن يمنع بشكل فعال تسرب المياه ويحمي أثاثك الخارجي من المطر والثلج والغبار وكذلك ذرق الطائر وغزو عصارة الأشجار والتلوث الموسمي.【مقاومة وحماية UV أغطية أثاث الفناء الكبيرة المستطيلة المقاومة للماء مصنوعة من مادة أكسفورد مطورة ، وتعتمد الخياطة خيط إبرة خياطة على الوجهين ، مما يحسن المتانة بشكل فعال. يمكن للطلاء المدمج المضاد للأشعة فوق البنفسجية حماية الأثاث والأرائك بشكل فعال من أشعة الشمس القوية. غطاء طاولة الفناء يمنع أشعة الشمس الضارة من تغيير لون أثاثك وتقادمه ، وهو الخيار الصحيح للحفاظ على أثاثك محميًا طوال العام.【مطور مقاوم للرياح وسهل الاستخدام تم تصميم أغطية الفناء للأثاث الخارجي بمقبضين معززين ، مما يجعل إزالة الغطاء أسهل بكثير. يحتوي القماش المضاد للرياح على سلك مرن مدمج على طول الحافة السفلية و 4 قطع من إبزيم التثبيت لتركيب محكم على أثاثك. يبقي الغطاء في مكانه في طقس الرياح.【مقاسات متعددة】 تم تصميم غطاء الفناء الخاص بنا في 5 أحجام ، والتي تستخدم على نطاق واسع لأرائك الفناء الداخلية والخارجية ، وطاولات الحديقة ، وكراسي الفناء ، والطاولات والكراسي المستديرة ، والمربعة ، والبيضاوية ، والمقاعد ذات المقعدين وما إلى ذلك. أثاث الفناء الخارجي الخاص بك.الحزمة تشمل:1 × غطاء الأثاث




