https://ar.banggood.com/KING-DO-WAY-180x120x74CM-600D-Table-Protective-Cover-Desk-Furniture-Cover-Elasticity-Waterproof-Durable-Outdoor-Household-Table-Protection-Layer-p-1853268.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
King DO WAY 180x120x74CM 600D غطاء واقي للطاولة غطاء أثاث مكتبي مرونة ضد للماء دائم طبقة حماية طاولة منزلية خارجية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اللونأسودمواد600D أوكسفوردبحجم180 * 120 * 74 سم / 70.87 * 47.24 * 29.13 بوصةسمات:✔600D أوكسفورد. وجدنا أكبر قماش منكر في السوق وهذا هو أفضل نسيج حاليًا. مقارنة بالمواد الأخرى مثل البوليستر 420D ، 190T ، 210D ، غطاء أثاث الحديقة KING DO WAY هو أكثر مقاومة للماء ، وتنفس ، وسميكة ، ومتينة أكثر من غيرها. سنقوم باستمرار بتحديث جودته وفقًا للطلب. غطاء الطاولة الخارجي ، مساعد جيد لهم لقضاء شتاء طويل وفترة باردة ، ويحافظ عليها جافة وأكثر متانة.✔ مقاوم للماء! ✔WINDPROOF! ✔DUSTPROOF! احمِ أثاثك جيدًا من الخدش ، والرطوبة ، والغبار ، والبهتان ، والإشعاع فوق البنفسجي ، ومقاومة الحريق ، ومقاومة العفن ، والبرد ، ومقاومة التآكل ، ومقاومة الشيخوخة ، ومضادة للأشعة فوق البنفسجية ، وسهلة التنظيف ، ومقاومة درجات الحرارة العالية ، لن يتصدع في يوم الثلج وكذلك يحمي أثاثك جيدًا. اجعل أثاثك أكثر عمرًا ودائمًا ، وحافظ عليه نظيفًا وجافًا في حالة جيدة.✔ محكمة ومثبتة جيدًا مع 4 أبازيم وحزام. احمِ أثاثك جيدًا في حالة حدوث تهب في يوم عاصف. ثبتها بإحكام باستخدام الإبزيم في الجزء السفلي من الأثاث ، وحافظ على الأريكة أو الكرسي والطاولة في أفضل حالة. يأتي غطاء الأثاث أيضًا مع حقيبة تخزين لطي نفسها ، ومجموعة مريحة وأنيقة.✔ حجم المنتج: 180 * 120 * 74 سم / 70.87 * 47.24 * 29.13 بوصة. مناسبة لمعظم الأشكال مثل مجموعة الطعام والطاولة والكراسي 8 مقاعد وطاولة نزهة ومجموعة أثاث الروطان ومجموعة الأرائك وما إلى ذلك. كما يمكن استخدامها للداخل أو في الهواء الطلق مثل الشرفة والحديقة والفناء. الحزمة تشمل:1 × غطاء أثاث خارجي1 × حقيبة التخزين




