https://ar.banggood.com/30-inch-Folding-Push-Cart-Shopping-Trolley-Garden-Beach-Luggage-Truck-Outdoor-Camping-Travel-p-1853917.html?cur_warehouse=CN&ID=6287838&rmmds=CategoryHomeGardenPop
30 "قابلة للطي إدفع عربة التسوق عربة حديقة شاطئ الأمتعة في الهواء الطلق التخييم السفر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:علم المواد600D قماش أكسفورد，PE / PVC مغلفةصفة مميزةسعة كبيرة ويسهل حملها عجلة 5 "125 * 30mm，ممحاة/ بولي كلوريد الفينيل عجلةفتح بحجم74 * 47 * 68/92 سمحجم مطوي50*13*67CMكرتون بحجم52X13X68CM，IPC / الشركة التونسية للملاحةحمل الاهلية80LNW / GW7kg/7.6kgسمات:سعة كبيرة - يتم إعدادها في ثوانٍ ، لا يلزم التجميع! حجم قابل للطي: تقريبًا. 102 × 90 × 50 سم / 40.2 * 35.43 * 19.7 "حجم التوسيع: حوالي 50 × 76 × 20 سم / 19.7 * 29.9 * 7.9".الميزات الوظيفية - تتضمن مقبض قابل للتعديل للنقل بدون مجهود وحاملان لأكواب شبكية للحفاظ على مشروباتك آمنة.النقل السهل - مثالي لنقل المعدات إلى الأحداث الرياضية الخارجية والحفلات الموسيقية والرحلات إلى المنتزه ورائع للاستخدام في جميع أنحاء المنزل. بسعة كبيرة ، تحتوي هذه العربة الخارجية على مساحة كبيرة تبلغ تخزين وأجزاء مصنوعة جيدًا تجعلها إضافة قوية لساحة منزلك.أعلى جودة - هذه العربة القابلة للطي مصنوعة من قماش أكسفورد 600D ومادة PVC متينة ومقاومة للماء ولن تمزق عندما تضع شيئًا حادًا فيها ؛ سهل الفك والتنظيف.مقبض قابل للتعديل - مدمج بمقبض قابل للتعديل يدور بسلاسة حسب حاجتك ؛ لن يسقط المقبض وسيغلق الارتفاع بمفصل ؛ لا داعي للقلق بشأن عربة لا يمكن السيطرة عليها.سريع الطي والتخزين - مع تصميم مضغوط يمكن طي هذا الشيء إلى حجم صغير يمكنك ببساطة طيه بيد واحدة ؛ يوفر الوقت والمساحة ويسهل حمل جميع احتياجاتك.الحزمة تشمل:1 × عربة قابلة للطي إدفعملحوظة:-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.




