https://ar.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pcs-Clothes-Storage-Bags-Ziped-Underbed-Wardrobe-Closet-Boxes-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855891.html?cur_warehouse=CN&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY 4 قطعة أكياس تخزين الملابس مضغوط تحت السرير خزانة صناديق خزانة خزانة منظم المنزل السفر في الهواء الطلق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:المنتج وزن1.76 poundsمادةأقمشة غير منسوجة + PVCاللونالرمادي والأزرق الداكن والقهوةابعاد المنتج60x43x35 سم / 23.6x16.9x13.7 بوصةسمات:【مادة متينة مطورة منظم الملابس الخاص بنا مصنوع من قماش غير منسوج عالي الجودة عديم الرائحة مكون من ثلاث طبقات يعزز التهوية ويحمي الأشياء المخزنة. نحن نقدم 4 عبوات كبيرة من الملابس خالية من الغبار تخزين كيس في مجموعة واحدة ، وهو ما يستحق أكثر أن تأخذ هذه الحقائب الكبيرة إلى منزلك لملابسك ، البطانيات والأغطية والوسائد والمفروشات تخزين.【تقوية المقبض المزدوج هذه المرة ، تم خياطة تخزين كيسًا بثلاث طبقات من القماش السميك الذي يمكنه تحمل حمولة حوالي 11 رطلاً. لذلك لن يتمزق عند تحريك أو رفع هذه الملابس تخزين حاوية.【حجم أكبر بكثير 23.6 × 16.9 × 13.7 بوصة مقاس الحقيبة تخزين لدينا 60 × 43 × 35 سم / 23.6 × 16.9 × 13.7 بوصة ، وهي أكبر أكياس لـ تخزين. إنه مثالي لتخزين العناصر الموسمية والملابس والأدوات المنزلية. مناسب للألحفة والبطانيات والوسائد وملابس الأطفال الأخرى. توفر مساحة أكبر وتوفر حماية إضافية لممتلكاتك.【نافذة واضحة وسحابات # 5 غير قابلة للصدأ حقائب الملابس الخاصة بنا مزودة بنافذة شفافة. من المريح رؤية ما تضعه داخل كيس الملابس وتوفير المزيد من الوقت عند البحث عن بعض الملابس. يتيح لك رؤية ما بداخله بالضبط حتى لا يكون هناك بحث وحفر لا داعي له. تنزلق سحابات فولاذ غير القابل للصدأ بسهولة على طول الإغلاق (بغض النظر عن مدى امتلاء الحقيبة) وتأكد من إغلاق المنظم من أي اتجاه.الحزمة تشمل:4 × أكياس تخزين الملابسملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




