https://ar.banggood.com/Multi-function-Vintage-Jewelry-Box-Organizers-Two-layer-Lockable-Jewelry-Display-Storage-Case-p-1855370.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
منظمي صندوق مجوهرات عتيق متعدد الوظائف ، صندوق تخزين مجوهرات قابل للقفل بطبقتين عرض







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :منظمي صندوق مجوهرات عتيق متعدد الوظائف ، صندوق تخزين مجوهرات قابل للقفل بطبقتين عرضسمات :- قابل للقفلمصمم بقفل رائع ومتين للمساعدة في إبقاء ملحقاتك باهظة الثمن مغلقة في مكان آمن. - اختيار هدية مثاليبمظهر أنيق وبسيط ، ستكون فكرة ممتازة لهدية للاستخدام الشخصي وعرض البيع بالتجزئة والديكور المنزلي.- مواد فاخرةالبطانة الناعمة والمريحة تحمي أغراضك من الخدش. يحافظ منظم المجوهرات الجميل على تنظيم مجوهراتك وإكسسواراتك ، ويمنعها من الغبار.- منظم متعدد الوظائفطبقتان بسعة تخزين كبيرة ، مع خطافات وحقيبة مطاطية مقابل الطبقة الأولى لتثبيت قلاداتك ، وتجنب التشابك معًا أو العقد. تتكون الطبقة الأولى من حجرات مختلفة الحجم ؛ تحتوي الطبقة السفلية على تسع فتحات قابلة للإزالة ، وهي أكثر مرونة للأساور أو أي مجوهرات أخرى.مواصفات:مادةخشب + سويدياكتب2-طبقةاللونأصفر / أزرق / أرجواني / أحمر / أسود / أزرق كحلي / مسود أخضر / وردي (اختياري)البعد26.4 × 26.4 × 8.5 سم / 10.4 × 10.4 × 3.3 بوصة (تقريبًا)رزمة وشملت:1 × صندوق مجوهرات1 x Key(المجوهرات والديكورات الأخرى غير مدرجة)




