https://ar.banggood.com/Garden-Intelligent-Automatic-Watering-Controller-Indoor-Plants-Drip-Irrigation-Device-Indoor-Water-Pump-p-1862387.html?cur_warehouse=CN&ID=6296449&rmmds=CategoryHomeGardenPop
جهاز تحكم الري التلقائي الذكي للحديقة جهاز الري بالتنقيط للنباتات الداخلية مضخة مياه داخلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :جهاز تحكم الري التلقائي الذكي للحديقة جهاز الري بالتنقيط للنباتات الداخلية مضخة مياه داخليةسمات :- لا حاجة للصنبور ولا تسرب للمياه.- يستخدم التصميم بطارية ليثيوم 3.7 فولت قابلة لإعادة الشحن ، وهي آمنة ومنخفضة في استهلاك العمالة. يمكن استخدامه لمدة شهرين على الأقل بتهمة واحدة.- الكشف عن الجهد المنخفض ، وميض الشاشة للإشارة إلى الشحن.- حماية من نقص المياه ، لن تتضرر المضخة.- التثبيت بسيط وفي خطوة واحدة. تحتاج فقط إلى مقص لقطع خارج بالطول المناسب لأنبوب الماء. لا داعي للقلق abخارج الزهور والنباتات في المنزل.مواصفات:مادةعضلات المعدةاللونأبيضبطارية3.5 فولت بطارية ليثيوم قابلة لإعادة الشحناكتب2/4/8 رأس سقيحجم مضخة الري9 * 4.3 * 3 سم / 3.54 * 1.57 * 1.81 بوصةرزمة وشملت:نوع أ1 × وحدة تحكم2 × مرشة1 x Tee1 x Hook1 × 3 م انبوب ماءاكتب ب1 × وحدة تحكم4 × رأس بالتنقيط1 × رأس خماسي1 x Hook1 × 3 م أنبوب ماء رفيع (أسود)1 × 1.5 متر أنبوب وصول (شفاف)اكتب ج1 × وحدة تحكم8 × رأس بالتنقيط1 × رأس خماسي1 x Hook1 × 3 م أنبوب ماء رفيع (أسود)1 × 1.5 متر أنبوب وصول (شفاف)




