https://ar.banggood.com/56+56+43cm-Large-Picnic-Wood-Fire-Bonfire-Stove-Small-Raw-Carbon-Stove-Outdoor-Camping-Self-driving-Tour-Portable-Storage-p-1871126.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
56 * 56 * 43 سنتيمتر كبيرة نزهة الخشب النار موقد نار صغير الكربون الخام موقد التخييم في الهواء الطلق ذاتية القيادة جولة تخزين المحمولة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















Sتحديد:المواد: غير القابل للصدأ فولاذالحجم الموسع: 420x420x32.0mm / 16.54x16.54x12.6 بوصةالوزن: 850 جرام سمات:1. حفرة النار المحمولة الفريدة: توفر حفرة النار الفريدة والمبتكرة هذه تجربة مدفأة كاملة مع توفير قابلية وجودة لا مثيل لها.2. ملائمة للحمل ، قدرة تحمل قوية: تستخدم حفرة النار هذه شبكة من الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ قابلة للطي وأرجل قابلة للطي. يتميز الهيكل المتقاطع لأربعة أنابيب من الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ بوظيفة ثابتة لمنع الموقد من الانقلاب. السعة تخزين هي 5 كجم.3. مواد عالية الجودة: الشبكة مصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ المقاوم للحرارة والصديق للبيئة ، ومنسوج بعناية لمنع الغبار والحطام من الانزلاق.4. سهلة التركيب: سهلة التركيب بدون أدوات. يتضمن حقيبة حمل.5. مناسب لمعظم الأنشطة الخارجية: يوفر التركيز المثالي للحياة الخارجية ، نزهة التخييم ، التنزه ، الفناء الخلفي ، البستنة ، البقاء على قيد الحياة ، إلخ. ملحوظة:1. نظرًا لاختلاف تأثيرات الإضاءة والعرض ، قد يختلف اللون الفعلي للمنتج قليلاً عن اللون الموضح في الصورة. شكرا لك!2. بسبب القياس اليدوي ، يرجى السماح بانحراف القياس بمقدار 1-3 سم.



