https://ar.banggood.com/118x55x50cm-Folding-Bathtub-Water-Tub-Indoor-Outdoor-Portable-Adult-Separate-Soaking-Spa-Bath-Bucket-Baby-Bathing-Space-Saving-p-1874841.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
118x55x50 سنتيمتر حوض استحمام قابل للطي حوض مياه داخلي خارجي محمول للكبار منفصل نقع في سبا حمام دلو استحمام للأطفال موفر للمساحة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اللونالبحريه الزرقاءمادةPVC مقاوم للماءمقاس118 × 55 × 50 سم / 46.5 × 21.7 × 19.7 بوصةسمات:- مصنوعة من مادة رخوة 6 طبقات وآمنة وغير سامة.- سهلة الطي والتخزين والنظيفة.- ارتفاع مناسب وتصميم مريح.- استنزاف مزدوج ، مريح وسريع.- هيكل سميك ، أكثر متانة.- يمكنك استخدام حمام النقع أو حمام الحليب أو حمام الزهور أو حمام سباحة الأطفال.- Enjoy وقت السبا في أي وقت وفي أي مكان. للمساعدة في التخلص من السموم في الجسم ، وتحسين البشرة ، وتنحيف الجسم.الحزمة تشمل:1 × حوض استحمام قابل للطيملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. من فضلك تأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2. لقد تم تحسين تأثيرات التصوير الفوتوغرافي باستمرار ، ولكن بسبب اختلاف معلمات الكاميرا والشاشة والإضاءة وعوامل أخرى ، لا يزال من الصعب تجنب اختلاف اللون بين الكائن الحقيقي والصورة ، لذا يرجى الرجوع إلى اللون الفعلي .3.يمكن تحسين شكل أو لون بعض الملحقات أثناء البيع ، لكن الوظائف مضمونة لتكون هي نفسها. إذا كنت لا تستطيع قبول هذا ، من فضلك لا تشتري ، يرجى فهم ذلك.




