https://ar.banggood.com/Loskii-Smart-Temperature-Display-USB-320ml-Wall-mounted-Automatic-Soap-Dispenser-Rechargeable-Waterproof-Infrared-Sen-sor-Foam-Handwash-Machine-p-1884685.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Loskii ذكي درجة الحرارة عرض USB320 مللي موزع صابون أوتوماتيكي مثبت على الحائط قابل لإعادة الشحن ضد للماء آلة غسيل يدوية من الفوم سين سور بالأشع







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :Loskii ذكي درجة الحرارة عرض USB320 مللي موزع صابون أوتوماتيكي مثبت على الحائط قابل لإعادة الشحن ضد للماء آلة غسيل يدوية من الفوم سين سور بالأشعة تحت الحمراءسمات :- الفقاعات تلقائيافقاعة في 0.25 ثانية مع عملية عدم الاتصال ، تمنع انتقال العدوى للبكتيريا ، وليس لها عبء على غسل اليدين.- مفتاح التشغيلالضغط لفترة طويلة لتشغيل / إيقاف. اضغط على مفتاح كهربائي بين فهرنهايت ودرجة مئوية. انقر نقرًا مزدوجًا على زر للدخول إلى وضع تبديل التروس: اعرض الترس الحالي ، كل ضغطة في غضون 2 ثانية للإضافة ، 01 ترس هو الوضع الطفل ، 02 هو الوضع العادي ، و 03 هو الوضع المحسن.- تركيب معجون لاصق مخصص لا يترك علاماتهيكل الماكينة واللوحة المثبتة على الحائط منفصلان ، أحدهما ملتصق والآخر معلق ، بدون تسمير ، تركيب خالي من القلق.- تصميم معلق على الحائطجسم الآلة صغير وبسيط وأنيق ومناسب للمراحيض والمطابخ والأماكن العامة والبيئات الأخرى.- رغوة كثيفة ورقيقةتحكم بدقة في نسبة خلط الصابون والهواء ، الرغوة أكثر كثافة ، وأكثر حساسية للبشرة ، وتنظيف عميق ، وغير ساحرة.مواصفات:مادةعضلات المعدةاللونابيض ازرقمدخل5V 1Aالقوة3Wواجهه المستخدمنوع سيبطارية1500mAhخزان المياه320mlالمعيار التنفيذيغب 4706.1-2005وزن324gمقاس144 × 160 × 77 ملم / 5.66 × 6.29 × 3.03 بوصةرزمة وشملت:1 × موزع صابون1 × عبوة تعبئة1 × المستعمل كتيب1 × نوع سي كابل بيانات1 × جدار قوس1 × قمع




