https://ar.banggood.com/Astronaut-Starry-Sky-Projector-Light-Bedroom-Childrens-Night-Light-Gifts-Star-Galaxy-Projector-Rotating-Bedside-Table-Lamp-Home-Decoration-p-1888689.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رائد فضاء مليء بالنجوم Sky جهاز عرض ضوء غرفة نوم الأطفال ليلة ضوء هدايا ستار جالاكسي بروجيكتور دوار بجانب السرير مصباح ديكور المنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:★ مصباح إسقاط رائد الفضاء: يمكن تشغيل مزيج من السديم وضوء النجوم بمفردهما أو معًا ، كما أن تأثير تدفق السديم يخلق بيئة مريحة. يمكن استخدامه كمصباح إسقاط بمظهر رائع أو زخرفة راقية. إنه أيضًا اختيار مثالي لهواة الجمع.★ التحكم عن بعد مراقبة والمؤقت: مصباح إسقاط السماء المرصعة بالنجوم لرائد الفضاء المزود بجهاز تحكم عن بعد يمكنه التحكم في تشغيل / إيقاف أوضاع السديم وضوء النجوم. يمكنك ضبط السطوع وتغيير وضع الإضاءة ويمكنه عرض مجموعة متنوعة من تأثيرات السديم. ★ سهل الاستخدام: يمكن تحريك رأس مصباح إسقاط رائد الفضاء وتفكيكه ، ويمكن عرض السماء المرصعة بالنجوم وأضواء السديم بأي زاوية حسب الرغبة ، مما يوفر بيئة رائعة وحالمة لغرفة نومك الرتيبة أو غرفة الألعاب.★ أفضل هدية: مصابيح إسقاط رائد الفضاء مناسبة لأعياد الميلاد والحفلات وحفلات الزفاف وديكورات الغرف وعيد الأطفال وعيد الميلاد وهدايا الذكرى السنوية. تخلق أضواء المجرة ذات النجوم المرصعة بالنجوم جوًا رائعًا من النجوم وتساعد على تحفيز فضول الأطفال وخيالهم وإبداعهم. كما أنها مناسبة جدًا كجهاز عرض نجمي أو مصباح رومانسي مزاجي أو ضوء ليلي أو مصباح بجانب السرير للديكور الداخلي.تحديد:★ الاسم: مصباح إسقاط رائد الفضاء★ المواد: ABS + PC + PVC★ اللون: أبيض★ مفرد الوزن الإجمالي: حوالي 650 جرام★ إدخال الجهد: 100-240 فولت ، 50/60 هرتز ، 0.4 أمبير★ الحجم: 120 * 113 * 228 ملمالشحنة تحتوي:★ 1 * مصباح إسقاط رائد الفضاء★ 1 * USB القوة كابل★ 1 * اللغة الإنجليزية كتيب★ 1 * التحكم عن بعد مراقبة (رقم البطارية مضمن)★ 1 * صندوقملحوظة:★ يُرجى السماح باختلاف طفيف في الأبعاد بسبب القياس اليدوي.★ يرجى مراعاة الأحجام الفعلية في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.★ نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.★ نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور. شكرا لتفهمك.




