https://ar.banggood.com/KING-DO-WAY-420D-Oxford-Cloth-Grill-Cover-Windproof-Anti-UV-Snowproof-Tear-resistant-Grill-Cover-p-1889734.html?cur_warehouse=CN&ID=6312766&rmmds=CategoryHomeGardenPop
غطاء شواية من قماش أكسفورد 420D من KING DO WAY غطاء شواء مقاوم للرياح ومضاد للأشعة فوق البنفسجية مقاوم للثلج ومقاوم للدموع







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :غطاء شواية من قماش أكسفورد 420D من KING DO WAY غطاء شواء مقاوم للرياح ومضاد للأشعة فوق البنفسجية مقاوم للثلج ومقاوم للدموعسمات :- توافق واسعغطاء شواية المدخن مقاس 18.5 × 17.5 × 33 بوصة / 18.5 × 24.6 × 43 بوصة مناسب لمعظم مشاوي المدخن الشائعة التي تناسب الشوايات بأشكال وأحجام مختلفة لاختيارك- استخدم طوال العامغطاء الشواية الأسود الكبير المقاوم للماء مصنوع من مادة مطورة بأكسفورد 420D ذات جودة ممتازة ، ليس من السهل أن تتلاشى ، مقاومة UV ، مقاومة للماء ، مقاومة للرياح ، مقاومة للدموع ليس من السهل أن تتشوه وهي متينة. يوفر حماية على مدار العام لرف الشواء الخاص بك ويمكن استخدامه طوال العام.- صامد للريحغطاء الشواية أسود يختلف عن أغطية الشواء الأخرى. لقد أضفنا أحزمة مطاطية على جانبي غطاء الشواء وأسلاك مطاطية قابلة للتعديل في الأسفل ، حتى عندما يتم استخدامها في يوم ممطر لا داعي للقلق بشأن أغطية الشواية التي يتم نفخها بعيدًا ، مما يحافظ على الشواية جافة وآمنة .- سهل الاستخدام والتنظيفتغطي الشواية مقاومة للماء شديدة التحمل ولها مقابض على كل جانب لسهولة التركيب والإزالة. كما أنه يحتوي على حقيبة تخزين ، ويمكن وضع غطاء شواء الشواء بالكامل في حقيبة تخزين ، وهو مناسب للتخزين. يمكن وضعها مباشرة تحت الماء للتنظيف ، تنظيف سهل وسريع.- نصيحةاستخدام الشواية بعد فترة ثم استخدام الغطاء ، وتجنب تلف غطاء الشواية الناجم عن ارتفاع درجة الحرارة. إذا كان هناك ماء على سطح الغطاء ، فيمكنك استخدام أشياء لدعم الغطاء والسماح بتدفق الماء إلى الأرض.مواصفات:اللونأسودمادة420D مادة مطورة أكسفوردابعاد المنتج18.5 × 24.6 × 43 بوصة / 46.99 × 62.48 × 109 سم18.5 × 17.5 × 33 بوصة / 46.99 × 44.45 × 83.8 سمرزمة وشملت:1 × غطاء شواية1 × حقيبة التخزين




