https://ar.banggood.com/KING-DO-WAY-5PCS-Non-fabric-Grow-Bags-Breathable-Garden-Plant-Bag-p-1893825.html?cur_warehouse=CN&ID=6313029&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY 5PCS غير النسيج تنمو أكياس تنفس حديقة النبات حقيبة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :KING DO WAY 5PCS غير النسيج تنمو أكياس تنفس حديقة النبات حقيبةسمات :- موادمجموعة مختارة من الأقمشة الجديدة عالية الجودة غير المنسوجة ، جنبًا إلى جنب مع الخبرة لاختيار سمك القماش. جميع أكياس النمو لدينا مصنوعة من خيوط خياطة بوليستر عالية الجودة وعالية القوة ، وهي متينة ومقاومة للشيخوخة ومضادة للتآكل.- تعزيز النموأكياس النمو لدينا تتنفس بسهولة ، وتحافظ على الجذور والتربة مؤكسجة وباردة طوال العام. تضمن ميزة تقليم الهواء التلقائية عدم تشابك الجذور ، مما يسمح بمساحة أكبر لامتصاص الماء والمعادن.- سهولة الزراعة والنقلكل حقيبة مصنوعة من قماش غير منسوج عالي الجودة ومتين مع مقابض متينة لرفع وتحريك أسهل وأكثر أمانًا.مواصفات:مادةقماش غير محاكاللونأسودبحجم1/3/5/7/10/20 جالونرزمة وشملت:5 × أكياس تنمو النبات5 × علامات الأرضخطوة التقديم:- اختيار جذور النباتات 6 مرات أكبر تنمو أكياس- ضع التربة المكونة على ثلث الكيس- ضع النباتات في منتصف الكيس- سقي حشوة التربة البيضاء مضغط التربة حتى 3-5 سم من فم الكيس- ضبط التباعد بين النباتات وفقًا للعادات السليمة- مناسب للبطاطس والفواكه والخضروات والزهور والأعشاب الضارة وما إلى ذلك




