https://ar.banggood.com/Halloween-Movable-Mouth-Skeleton-Mask-Cosplay-Horror-Latex-Mask-Headgear-p-1894614.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
هالوين متحرك الفم الهيكل العظمي قناع تأثيري الرعب اللاتكس قناع أغطية الرأس







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:【قناع الجمجمة الكيميائي الحيوي】 قناع جمجمة كيميائي حيوي واقعي ، فم متحرك ، جمجمة مخيفة ، دماغ عاري ، العمود الفقري مثل جندي الكيمياء الحيوية ، عناصر مختلفة معًا ، تجعلك الهيكل العظمي الأكثر واقعية في حفلة ارتداء الملابس.【تغطية كاملة واقعية تختلف عن أقنعة الجمجمة العادية الأخرى. يمكنك ارتدائه دون أن يترك أثرا. عندما ترتدي البدلة والقبعة في الصورة ، فأنت الأكثر رعباً في حفلة الهالوين!【مادة صديقة للبشرة مصنوعة من لاتكس عالي الجودة ، لطيف على الجلد ، مع لمسة ناعمة حياة. جلد قبعة الرأس ناعم ويشعر وكأنه حقيقي ، وله قابلية جيدة للتمدد ويمكن ارتداؤه بشكل متكرر.【المقاس حجم هذا المنتج مقاس واحد مناسب لجميع أشكال الرأس.تخصيص:مادةاللاتكسجنسللجنسين الكبارسمةهالوين ، هيكل عظميحجم محيط الرأسفي غضون 65 سم / 25.59 بوصة سوف يصلحسيناريوهاتحفلة تأثيري ، هالوين ، معرض ACGNيلاحظ:جميع منتجات اللاتكس لها رائحة معينة. بعد التفكيك ، ضعه في النافذة للتهوية أو غسله بالماء لتقليل الرائحة.منتجاتنا مواد لاتكس صديقة للبيئة وصحية ، يرجى التأكد من استخدامها.الحزمة تشمل:1 Xالقبعات الجمجمة




