https://ar.banggood.com/AMBOTHER-Touch-Reading-Lamp-LED-Clamp-Lamp-USB-Dimmable-Bed-Light-Clip-Desk-Light-p-1897753.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
أمبوثر لمس مصباح القراءة LED مصباح المشبك USB سرير قابل للتعتيم ضوء مشبك مكتب ضوء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:[3 أوضاع الإضاءة والتعتيم غير المتدرج] يحتوي مصباح القراءة AMBOTHER على 3 أوضاع للإضاءة: 3000 كلفن ، 4500 كلفن ، 6000 كلفن. يحتوي كل وضع إضاءة على وظيفة تعتيم غير متدرج. تضمن إعدادات السطوع والألوان المختلفة جوًا رائعًا للإضاءة.[تصميم حماية العين] سطح المصباح ذو التصميم المصنفر الذي يمكن أن ينبعث منه ضوء ناعم دون تهيج العينين. مناسب جدًا للعمل والقراءة والدراسة والنوم وما إلى ذلك.[رقاقة عالية الجودة وليلة ضوء] تتكون الفتحة الحلقية للمصباح من 16 شريحة قاد عالية الجودة توفر ضوءًا خاليًا من الوميض. في الوقت نفسه ، يتكون الجزء السفلي من مصباح القراءة من 4 شرائح قاد ، ويلبي ضوء الليل الفريد والتصميم المتوافق مع البشر احتياجاتك. تُستخدم مصابيح القراءة على نطاق واسع في غرف النوم وغرف الأطفال والمكاتب وما إلى ذلك.[360 درجة عنق مرن ومشبك مستقر] 360 ° تصميم معقوفة مرنة ، يمكنك تعديل المسافة المقابلة لمصباح القراءة بحرية. في الوقت نفسه ، يمكن بسهولة تثبيت مصباح السرير المزود بمشبك حصيرة غير قابلة للانزلاق بالحافة في أي وضع دون خدش السطح. (أقصى عرض يمكن من خلاله فتح المشبك هو: 6.5 سم ؛ يمكنك أيضًا وضع مصباح القراءة بشكل مسطح على الطاولة.)[شحن USB] يمكن شحن مشبك كتاب مصباح القراءة مع بطارية ليثيوم مدمجة 2000 مللي أمبير عبر كابل USB. عندما يتم شحن مصباح المشبك بالكامل ، يمكن استخدامه لمدة تصل إلى 12-14 ساعة. عندما يضعف الضوء ، يرجى شحنه. (إذا كان لديك أي أسئلة حول مصباح القراءة ، يرجى الاتصال بنا في الوقت المناسب. سنكون على استعداد لمساعدتك وتقديم حل مرضي لك.) تخصيص:اسم مقطع ضوءسطوع ستبليس يعتم3 مستويات من اللون درجة حرارة قابلة للتعديل 3000 ك ، 4500 ك ، 6000 كحبات المصباح 20قادبطارية سعة 2000maطريقة الشحن USB شحنأبعاد التغليف 13.1 × 11.7 × 10.2 سم ؛ 280 جرامالجهد االكهربى DC 5Vالتبديل نمط المس مفتاح كهربائيمصباح نمط قادفئة كفاءة الطاقة أ +استهلاك الطاقة 4.4وزن 280 g صفقة متضمن:1x مقطع ضوء ملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.



