https://ar.banggood.com/OUTERDO-Cat-Light-Cat-Toys-for-Cats-Dogs-Indoor-Outdoor-Interactive-Cat-Toys-Pointer-Cat-Toy-Rechargeable-Cat-Toys-for-Catch-Exercise-p-1900145.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
OUTERDO Cat ضوء ألعاب للقطط للقطط والكلاب في الأماكن المغلقة في الهواء الطلق التفاعلية ألعاب القط مؤشر لعبة القط القابلة لإعادة الشحن ألعاب القط







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف :ألعاب القط ضوء للقطط والكلاب في الأماكن المغلقة وفي الهواء الطلق ألعاب القط التفاعلية مؤشر لعبة القط ألعاب القط القابلة لإعادة الشحن للقبض ممارسةسمات :- لعبة تفاعلية للحيوانات الأليفة ، مناسبة للقطط والكلاب ، مؤشر LED للقطط ، لعبة قطة 4 في 1 ، شحن USB ، لعبة ماوس صغيرة واحدة مجانًا- الضوء الأحمر + الضوء الأبيض + UV الضوء + 4 نمط الضوء الأحمر: LED الأيدي توفر الكثير من المرح للقطط والكلاب ، يمكن تبديل النمط بحرية ، الضوء الأبيض للاستخدام الداخلي والخارجي اليومي ، نطاق الإسقاط الأمثل هو حوالي 5 أمتار.- الشحن المباشر USB يجعل الشحن سريعًا وآمنًا وسهل الحمل ، ولا مزيد من نسيان كابل USB ، يمكنك توصيل الكمبيوتر وأي منفذ USB مباشرة.- آمن بنسبة 100٪: مصباح LED آمن تمامًا للقطط والكلاب للعب. لكن من فضلك لا تلمع في عيون الناس أو الحيوانات الأليفة.- فولاذ غير القابل للصدأ: تحتوي اللعبة على سطح من الفولاذ المقاوم للصدأ. مع مشبك معدني وتصميم الحبل ، يسهل اصطحابه إلى أي مكان مع حيوانك الأليف.- ألعاب القطط: لا توجد طريقة أسهل للعب أو تدريب قطتك من استخدام هذه الأيدي الخفيفة. اجعل تدريب حيوانك الأليف أكثر إثارة وحفز اهتماماته.تحديد :اللون: فضيالمواد: غلاف من سبائك الألومنيوم والبلاستيك.نوع LED: 7 أوضاع (ضوء أحمر + ضوء أبيض + UV ضوء + 4 أنماط ضوء أحمر)وقت الشحن: حوالي 1 ساعةالحزمة تشمل :1 × كات ضوء




