https://ar.banggood.com/Xiaowei-W1-300ML-Wall-Automatic-Soap-Dispenser-Full-screen-Display-Battery-Room-Temperature-Soap-Dispenser-3-Bubble-Modes-Adjustable-Hand-Washer-p-1902853.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Xiaowei W1 300 مللي موزع صابون أوتوماتيكي على الحائط بشاشة كاملة عرض البطارية موزع صابون بدرجة حرارة الغرفة 3 أوضاع فقاعية قابلة للتعديل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف :Xiaowei W1 300 مللي موزع صابون أوتوماتيكي على الحائط بشاشة كاملة عرض البطارية موزع صابون بدرجة حرارة الغرفة 3 أوضاع فقاعية قابلة للتعديلسمات :- موزع صابون أوتوماتيكي بدون لمسمصنوعة من مادة بلاستيكية ABS متينة لتوفير استخدام طويل الأمد. مدمج مع مستشعر الأشعة تحت الحمراء حركة الذكي المطوّر ، لم تعد بحاجة إلى لمس موزع الصابون ، فقط ضع يدك تحت المستشعر في حدود 3-6 سم ، وسوف يقوم تلقائيًا بتوزيع بعض الصابون في 0.25 ثانية ، مما يساعد عائلتك على الابتعاد عن الجراثيم والحفاظ على حياة صحية.- تصميم مثاليهناك ثلاثة مستويات لضبط كمية الرغوة ، والتي يمكن أن تلبي الاحتياجات المختلفة للبالغين والأطفال من 0.6 ثانية ، 1 ثانية ، 1.5 ثانية ، ويمكن عرضها في وضع ملء الشاشة ، مع إظهار الطاقة المتبقية ودرجة الحرارة الداخلية.- 300 مل سعة وإعادة تعبئة سهلةيمكن استخدام السعة الكبيرة 300 مل حتى 50 يومًا ونسبة السائل 12: 1- مثبتة على الحائط وسهلة التركيبوفر مساحة لاستخدامها مع عجينة خالية من الثقب ولا تترك علامات ، تحمل 5 كجم2000 مللي أمبير قدرة عاليةاشحن مرة واحدة ، استخدم ما يصل إلى 10800 مرة ، وبطارية ليثيوم سعة 2000 مللي أمبير في الساعة ، ووقت استعداد طويل يصل إلى 3-6 أشهر- قابلة للشحن و ضد للماءشحن ذكي و IPX5 مقاوم للماء ، مريح وصديق للبيئة ، لا حاجة للفك ، مما يقلل من الضرر الثاني الذي يلحق بالجسم حياة- توافق واسع وأكثر نظافةمناسب للصابون السائل وغسول الجسم والشامبو والمنظف وما إلى ذلك. هذا موزع صابون بدون استخدام اليدين يعمل جيدًا طالما أنك لا تستخدم صابونًا كثيفًا جدًا فيه. Perect للمستشفيات والمطبخ والفنادق والمكاتب والمطاعم والأماكن العامة الأخرى. يرجى الاتصال بنا بحرية إذا كنت بحاجة إلى مزيد من المساعدة.مواصفات:مادةABS + PP + مكون إلكترونياللونأسود / أبيضمزود الطاقةكابل Type-C شحنبطارية سعة2000mAhالحد الأقصى سعة300ML جهد التشغيل3.7Vالعمل الحالي200-400mAدرجة حرارة التشغيل0-70طريقة التثبيتسلس الحائطضد للماءIPX5 (غير مقلوب)الحياة العملية≥ 50000 تايمزالأشعة تحت الحمراء مسافة3-6cmثلاثة ضبط العتادالترس الأول: رغوة 0.6Sالعتاد الثاني: 1S رغوةالعتاد الثالث: رغوة 1.5Sاستخدم البيئةحوض / حمام / فندق / مرحاض عام / مستشفى / مدرسة ، إلخ.الصافي وزن260gمقاس130*62mmرزمة وشملت:1 × موزع صابون1 × Type-C شحن كابل




