https://ar.banggood.com/Round-Wedding-Arch-Background-Wrought-Iron-Shelf-Decorative-Props-DIY-Round-Party-Background-Shelf-p-1903359.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
جولة قوس الزفاف خلفية الحديد المطاوع الجرف الزخرفية الدعائم DIY جولة حزب خلفية الرف







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :قوس الزفاف المستدير خلفية من الحديد المطاوع الدعائم الزخرفية لتقوم بها بنفسك رف خلفية للحفلات المستديرةسمات:- قوس دائريمصنوعة من مواد معدنية متينة ويمكن استخدامها لفترة طويلة. يمكن استخدامه في الداخل والخارج ، مع بعض الروطان والأوراق الخضراء ، يشعر بمزيد من الطبيعة والانتعاش.- سهل الفكيمكن أيضًا تقسيم هذا القوس الحديدي المتين بسهولة إلى مضاعف أجزاء ، بحيث يمكنك تثبيته في السيارة ونقله من مكان إلى آخر.- مشاهد متعددةلا يمكن استخدامه كخلفية زفاف لتزيين القوس الحديدي فحسب ، بل يمكن استخدامه أيضًا في عيد الشكر والحفلات وعيد الأم وحفلات العزوبية وحفلات التخرج واحتفالات الذكرى السنوية والمناسبات الأخرى.- زخرفة فريدةتوفر أقواس الزفاف الدائرية الحديثة خلفية مثالية لعهودك وصور الزفاف وصور الضيوف وخلفيات طاولة الرأس. بالإضافة إلى ذلك ، يمكنك أيضًا تزيينها بالزهور والنباتات الخضراء والبالونات وحروف التول مونوغرام والأكاليل.مواصفات:مادةحديداللونذهبي / أبيض / أسودالدعامة نمطمستديرمعالجةطلاء الخبزالوزن سعة5kg/ 11lbsمقاس2 مليون (6.56 قدم)رزمة وشملت:1 × قوس الزفاف (لا يتم تضمين الملحقات)




