https://ar.banggood.com/700W-4-in-1-Multi-function-Blender-Sticker-Low-Noise-Stainless-Steel-2-Speed-Operation-Blender-p-1905797.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
700 واط 4 في 1 متعدد الوظائف ملصق خلاط منخفض الضوضاء غير القابل للصدأ الصلب 2 سرعة خلاط







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:● 4 في 1 متعدد الوظائف: 700 واط محرك قوي يعمل بضوضاء منخفضة. ● سريعة: تحضير الحساء اللذيذ والعصير الطازج والمأكولات الأخرى في ثوانٍ فقط.● لوحة فولاذية أنيقة غير القابل للصدأ: مقبض مريح لواقي آمن لمنع تناثر الطعام. توفير راحة ممتازة وسهولة في الخلط.● يأتي مع ملحقات عالية الجودة: خلاط مع SS blade لهرس المكونات السائلة وتحويلها إلى عصير ؛ قطاعة 800 مل مع SS blade لتقطيع جميع أنواع الطعام لصنع الصلصا وأكثر ؛ أفضل صديق للخبازين- خفقت ، مثالي لخفق الكريمة أو بياض الكعك والحلويات.● 2 سرعة التشغيل: إعدادان للسرعة لتناسب مختلف المكونات والمرفقات. ● المرفقات القابلة للفصل: سهلة الغسل.● المظهر المدمج ، العمل بكفاءة وتحمل ضغط خارج من مهام المطبخ اليومية. يناسب تمامًا مطبخك ومنزلك.محتويات الحزمة1 × ملصق خلاط ، كوب 1 × 800 مل (28 أونصة) ، 1 × مفرمة ، 1 × خفق بيض



