https://ar.banggood.com/11-Zone-Graphene-Electric-Heating-Vest-USB-Warm-Plug-Cotton-Thermostat-Heating-Vest-Winter-Heating-Cothes-p-1909259.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
11 منطقة الجرافين التدفئة الكهربائية سترة USB المكونات الدافئة القطن ترموستات التدفئة سترة الشتاء التدفئة cothes







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اسم المنتجسترة ساخنةنموذجI58621اللونأسود؛ أزرقمادةنايلون + قطن بحجمM / L / XL / 2XL / 3XL / 4XLمصدر الطاقة وحهة المستخدميو اس بيتحول درجة الحرارة（دليل التكيف）ارتفاع درجة الحرارة: 65 درجة مئوية (أحمر ضوء)درجة الحرارة المتوسطة: 55 درجة مئوية (أبيض ضوء)درجة حرارة منخفضة: 45 درجة مئوية (أزرق ضوء)بحجمالطول (سم)التمثال سم)عرض الكتف(سم)ارتفاع الياقة(سم)M6310140.57.5L6510541.57.5XL6710942.77.52XL6911343.97.53XL7111745.17.54XL7312146.37.5سمات:-11 منطقة تسخين ، تحكم مستقل عن طريق مفتاح مزدوج.-تكنولوجيا التسخين بالأشعة تحت الحمراء البعيدة ، مع وظيفة العلاج الطبيعي بالضغط الساخن.- تصميم بأربعة أسلاك ، طاقة عالية ، تأثير تسخين سريع وآمن وليس من السهل كسره.-مادة قطنية محشوة أسفل ، دافئة ومريحة وقابلة للتنفس.-3 مستويات درجة حرارة قابلة للتعديل ، يمكنك ضبط درجة الحرارة من 45 درجة إلى 65 درجة.- مصدر طاقة عام يو اس بي ، وعمر خدمة أطول ، ومضاد لتناثر المياه وقابل للغسل.-مع تصميم جيب تخزين بنك الطاقة التليفونالمحمول ، يسهل حمله أثناء السفر.-3s تسخين سريع وتبديد البرودة وتبقيك دافئًا.الشحنة تحتوي:1 × سترة ساخنة (المحمول القوة غير مدرج)ملحوظة:- قد يختلف الحجم قليلاً بسبب القياس اليدوي. سيكون موضع تقدير تفهمك التفضل.- قد يختلف لون العنصر قليلاً بسبب التصوير الفوتوغرافي وشاشة الكمبيوتر مختلفة.




