https://ar.banggood.com/Flexible-TPE-Water-Retaining-Strip-Bathroom-Wet-Dry-Separation-Shower-Barrier-Strip-Sanitary-Partition-Water-Strip-p-1909848.html?cur_warehouse=CN&ID=6294928&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مرنة TPE المياه الاحتفاظ قطاع الحمام الرطب الجاف فصل دش الحاجز قطاع قطاع التقسيم الصحي المياه







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :مرنة TPE المياه الاحتفاظ قطاع الحمام الرطب الجاف فصل دش الحاجز قطاع قطاع التقسيم الصحي المياهسمات :- يخلق التصميم الطويل والمرن جميع أنواع الأشكال.- حاجز الدش والحجز النظام يبقي الماء داخل العتبة.- مثالي للاستحمام بدون حواجز والمناطق الأخرى التي تحتاج إلى احتواء المياه.- يأتي هذا المنتج مع مادة ذاتية اللصق ، سهلة التركيب ، المنتج مغناطيسي دقيق ، بالإضافة إلى الغراء الزجاجي الذي قدمناه لك ، فهو قريب من الأرض ولا يتسرب الماء.مواصفات:مادةTPEاللونأبيضالطول50 سم / 90 سم / 120 سم / 150 سم / 200 سم (اختياري)ارتفاع30mmالحزمة تشمل:1 × حاجز مائيطريقة الاستخدام:1. مسح الماء والغبار عن الأرض.2. تحديد موضع شريط الاحتفاظ بالماء ووضع علامة عليه بقلم على الأرض.3. قم بإزالة المادة اللاصقة وقم بتثبيت حاجز الماء في الموضع المحدد.4. قم بإغلاق الشريط المطاطي في الموضع الذي يكون فيه طرفي شريط الاحتفاظ بالمياه على اتصال بالجدار.5. ضع الغراء على جانبي سدادة الماء وقم بتطبيقه بالتساوي.




