https://ar.banggood.com/PATPET-320-Dog-Training-Collar-with-Remote-Rechargeable-Waterproof-Shock-Collar-for-1-or-2-Dogs-3-Training-Modes-Beep-Vibration-and-Shock-Up-to-1000Ft-Remote-Range-Pet-Supplies-p-1910256.html?cur_warehouse=CN&ID=6314731&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طوق تدريب الكلاب PATPET 320 مع التحكم عن بعد قابلة لإعادة الشحن ضد للماء طوق صدمات لـ 1/2 كلاب 3 أوضاع تدريب صفارة اهتزاز وصدمات تصل إلى 1000 قدم ال







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:●3 طرق تدريب: مع صدمة ثابتة قابلة للتعديل من 1 إلى 16 مستوى ، و 1-8 مستويات اهتزاز وأوضاع صفير ، ستجد أوضاعًا آمنة تناسب سلوك كلبك.●نطاق 1000 قدم التحكم عن بعد: تقنية مكافحة التشويش المتقدمة التي تدعم إشارة قوية ومستقرة للتدريب في جميع أنحاء المنزل أو في الفناء.●تحكم لاسلكي: يوفر جهاز التحكم عن بعد لاسلكي تحكمًا بعيد المدى مع جهاز الاستقبال.●ضد للماء: جهاز الاستقبال مقاوم للماء IPX7.●طويل البطارية الحياة: شحن سريع لمدة ساعتين. تضمن بطارية الليثيوم أيون القابلة لإعادة الشحن تدريب الكلاب دون انقطاع.●زر التمييز: يمكن تمييز جهاز التحكم عن بعد زر عن طريق اللمس.تخصيصالماركة: PatPetاسم المنتج: طوق تدريب الكلابرقم الموديل: P-collar 320وضع التدريب: صفير ، اهتزاز ، صدمة ثابتةالنوع: 1 كلب ، 2 كلابالبعدوزن العبوة: 330 جم / 435 جمأبعاد العبوة: 1 الكلب: 16.00 × 13.00 × 4.20 سم 2 الكلاب: 19.70 × 16.20 × 4.50 سممحتويات الحزمة1 كلب: 1 × التحكم عن بعد تحكم ، 1 × جهاز استقبال ، 4 × عمود كهربائي ، 4 × غلاف سيليكون موصل ، 1 × USB خط شحن ، 1 × شريط طوق ، 1 × مصباح اختبار ، 1 × كتيب2 × كلب: 1 × التحكم عن بعد تحكم ، 2 × جهاز استقبال ، 8 × عمود كهربائي ، 8 × غلاف سيليكون موصل ، 1 × USB خط شحن ، 1 × حزام طوق، 1 × ضوء الاختبار ، 1 × كتيبيحذر:1. تجنب ترك الطوق على الكلب لأكثر من 12 ساعة في اليوم.2. كلما أمكن ، ضع الطوق على رقبة الكلب كل ساعة إلى ساعتين.3. تحقق من الملاءمة لتجنب الضغط المفرط. اتبع التعليمات الموجودة في دليل المستخدم.4. في حالة وجود طفح جلدي أو قرحة ، توقف عن استخدام الطوق حتى يلتئم الجلد.5. يجب أن يكون عمر الحيوانات الأليفة 6 أشهر على الأقل قبل استخدام طوق التدريب.




