https://ar.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Foldable-Swing-Chair-Cushion-Eco-friendly-UV-resistant-Mini-Sofa-Natural-Style-p-1915280.html?cur_warehouse=CN&ID=514123&rmmds=CategoryHomeGardenPop
أرجوحة كرسي وسادة مقعد معلقة أرجوحة وسادة مقعد قابلة للطي وسادة كرسي متأرجح صديقة للبيئة مقاومة للأشعة فوق البنفسجية أريكة صغيرة النمط ا







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مواصفات:حشوةقطنمادةالبوليسترسماكة15cm/5.9 inأسلوبهاواي / أخضر ورقة / زهرة / أوراق رماديةسواء كان قابل للغسلنعممقاسالحجم: 126 × 116 سم / 49.6 × 45.67 بوصةسمات :- وسادة كرسي أرجوحة قابلة للطي. يناسب البشرة ناعمة وسلسة.- مواد طبيعية صديقة للبيئة ، هذا هو خيارك الأنسب.- يتماشى مع أبعاد التصميم لميكانيكا جسم الإنسان ، ويترك مساحة كافية للتمدد.- إنها مثل الأريكة الصغيرة ، مثالية للقراءة أو الدردشة أو غيرها. هذا نهج آخر مريح ومريح للغاية بعد وقتك المزدحم إذا كنت أنت أو طفلك تحبه ، فنحن نعدك !!- بوليستر ، قماش خارجي مقاوم للأشعة فوق البنفسجية ، مادة مطلية بالأشعة فوق البنفسجية مقاومة تتلاشى. نسيج مقاوم للبقع والماء.- قطن عالي الحشو لجلوس مريح مثالي لمكتبك أو كرسي المطبخ ، الكرسي الهزاز ، وسائد كرسي الفناء ، كرسي الطعام ، كرسي الخوص ، الكرسي الخشبي ، الكرسي المستدير ، السيارة ، الشاحنة ، الكرسي المتحرك ، مقاعد الاستاد ، إلخ.- تساعد وسائد الكرسي التي تقلل ضغط وزن الجسم على آلام الظهر وتضيف الراحة إلى كرسي البيض المتأرجح أو الأرضية أو الكرسي المتحرك.- يمكن أن يوفر غطاء الوسادة هذا بالتأكيد إحساسًا دافئًا وترحيبًا بحياتك اليومي.- يمكنك الاستمتاع تمامًا بجودة النوم العالية أثناء استخدام وسائد المقعد الصحية والموضة عالية الجودة لمدة طويلة عند خارج للسفر أو ركوب الحافلة أو المكتب.رزمة وشملت: 1 × وسادة مقعد كرسي (لا يتم تضمين كرسي متأرجح وغيرها من الملحقات)




