https://ar.banggood.com/110-220V-Air-Bubble-Disk-Stone-Aerator-Aquarium-Tank-Fish-Pond-Pump-Hydroponic-Oxygen-Accessories-with-2-Air-Bubble-Disk-Stone-Low-Noise-2-Outlets-p-1917728.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
110-220 فولت قرص فقاعة هوائية مهوية حجر خزان حوض أسماك مضخة بركة الأسماك المائية أكسجين ملحقات مع 2 قرص فقاعة هوائية حجر منخفض الضوضاء 2 منافذ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :  110-220 فولت قرص فقاعة هوائية مهوية حجر خزان حوض أسماك مضخة بركة الأسماك المائية أكسجين ملحقات مع 2 قرص فقاعة هوائية حجر منخفض الضوضاء 2 منافذميزة :- أداء طويل الأمد.- تصميم موفر للطاقة ، آمن ، نظيف وقوي.- مع ضوضاء منخفضة وخرج كبير.- منفذين ، يمكن أن يوفروا الأكسجين لخزانين في نفس الوقت.- مناسب للمياه العذبة ومياه البحر.- مثالي للخزان الصغير والمتوسط بالإضافة إلى الأكسجين.تخصيص :المادة: بلاستيك ABSلون أسودحجم الخزان: ≤ 60 * 60 * 60 سم / 23.6 * 23.6 * 23.6 بوصةالإزاحة: 4.5 لتر / دقيقةالطاقة: 5 واطالجهد: 110-220 فولت 50Hzالضوضاء: 2.2 ديسيبل (أ)طول كابل الطاقة: 75 سم / 29.5 بوصةطول الأنبوب: 2 متر / 78.7 بوصةالحجم (الطول * العرض * الارتفاع): 10.5 * 7.6 * 5 سم / 4.13 * 2.99 * 1.97 بوصةتعليمات الاستخدام:1. قم بتوصيل المضخة بحجر الهواء أو الفلتر عبر الخطوط الجوية.2. لإطالة عمر المضخة ، استبدل أحجار الهواء بانتظام.3. لا تسمح أبدًا بوضع المضخة في الماء.يتم شحن العبوات الجديدة والقديمة بشكل عشوائي. العبوة القديمة 220 فولت لكن المنتج في الواقع هو 110-220 فولت تتضمن العبوة: 1x مضخة هواء2x فقاعة حجر1x أنبوب فقاعة (2 متر)




