https://ar.banggood.com/Large-Dog-Mat-Sofa-Dog-Bed-Pad-Blanket-Cushion-Home-Washable-Rug-Winter-Warm-Pet-Cat-Bed-Mat-For-Couches-Car-Floor-Protector-p-1920368.html?cur_warehouse=CN&ID=46725&rmmds=CategoryHomeGardenPop
سجادة كبيرة للكلاب أريكة وسرير كلب وسادة بطانية وسادة منزلية قابلة للغسل سجادة شتوية دافئة للقطط والقطط حصيرة للأرائك واقي أرضية السيارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:مصممة للحيوانات الأليفة: تصميم الأريكة الكلاسيكية يعزز الراحة والأمان المطلقين.سطح النوم: سطح النوم الرئيسي مبطن بفرو صناعي ناعم.رعاية سهلة: غطاء سرير الكلب القابل للإزالة قابل للغسل في الغسالة تمامًا.سهلة عند المفاصل: تدعم الدرابزينات الداعمة المليئة بالزغب الرقبة والظهر والوركين والمفاصل للمساعدة في تخفيف الانزعاج وتشجيع النوم المريح.الحزمة تشمل:1 × حصيرة سرير الكلبتحديد:العنصر: سرير الكلب ، منزل الحيوانات الأليفة ، وسادة الكلبالمادة: قطناللون: رمادي غامقمتكافئ: جميع أنواع الحيوانات الأليفة.السبب: أربعة مواسم الحجم: S / M / Lملحوظة:1.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.2. بسبب القياس اليدوي وطرق القياس المختلفة ، يرجى السماح 1-3 سنتيمتر.




