https://ar.banggood.com/Pet-Travel-Carrier-Backpack-20lbs-Cat-Dog-Foldable-Back-Bag-with-Removable-Mat-Puppy-Supplies-p-1925719.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حقيبة ظهر قابلة للطي للحيوانات الأليفة والقطط والكلاب بسعة 20 رطلاً مع لوازم جرو قابلة للإزالة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















المواصفات:النوع: حقيبة ظهر للحيوانات الأليفة النمط: كاجوال المواد: Nylon + PVC + جلد صناعياللون: أزرق ، أخضر ، برتقالي ، ضوء أخضرالحجم: 32x22x42 سنتيمتر / 12.6 x8.7x16.5 بوصة الحجم المطوي: 32 × 5 × 42 سم / 12.6 × 1.97 × 16.5 بوصةتحميل max: 10kg / 22lbs[التحويل: 1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]سمات:【الأبعاد】 هذه الحقيبة الأنيقة لحمل الحيوانات الأليفة بقياس 12.6 × 7.8 × 16.5 بوصة تقريبًا. حقيبة الظهر قابلة للطي. الحجم المطوي 12.6 بوصة × 1.97 بوصة × 16.5 بوصة. يسهل حملها. مناسب للكلاب والقطط الصغيرة التي يصل وزنها إلى 22 رطلاً. (يرجى عدم اختيار الناقل بناءً على وزن حيوانك الأليف فقط - يرجى الإشارة إلى طول وطول حيوانك الأليف في اختيار حجم الناقل.)تهوية ممتازة تصميم شبكة التهوية بالكامل ثلاثي الجوانب يساعد حيوانك الأليف على التنفس بسهولة وبسرعة. نافذة جانبية One ونافذة أمامية واحدة مناسبة لمحبوبتك أن تلتصق برأسها خارج لتقليل القلق بشكل فعال أثناء رحلة المغامرة في الهواء الطلق خارج.【مريح ومريح هذه الحقيبة الحاملة مجهزة بوسادة ناعمة سميكة قابلة للغسل لجلوس جرو وقطتك أو نومهما بشكل مريح. يمكن غسل الوسادة بشكل منفصل في الغسالة إذا اتسخت ، وهو أمر مناسب جدًا لاستخدامك اليومي.【تصميم السلامة حقيبة الظهر الناقل للكلاب تستخدم مادة متينة قوية ومضادة للخدش. مشبك الأمان الداخلي يمنع صديقك المشاغب من الهرب. وفي نفس الوقت ، فإن الجزء الأمامي من حقيبة الظهر مزود بشرائط عاكسة لضمان سلامة المشي ليلاً.【مزيد من التفاصيل المقبض وحزام الكتف مزودان ببطانة سميكة إضافية لمزيد من الراحة أثناء الرحلات الطويلة. يوفر الجيب الأمامي والجانبي مساحة أكبر لتخزين مستلزمات الكلاب والقطط. تضمن القواعد الأربعة غير القابلة للانزلاق الموجودة في الأسفل ثبات الكيس.【سهل الحمل حجم حامل حقيبة الظهر الكلب يلبي أبعاد أسفل المقعد لمعظم شركات الطيران. حاملة الحيوانات الأليفة مضاعف استخدامات مثالية للسفر بالطائرة أو السيارة بطريقة أنيقة ومريحة ، ومناسبة لأي شيء من المغامرات إلى الجولات البيطرية. (تمت الموافقة على شركة النقل لمعظم شركات الطيران الكبرى ، ولكن يوصى بتأكيد ذلك أولاً مع شركة الطيران الخاصة بك.)الحزمة تشمل:1 × حقيبة ظهر للحيوانات الأليفةملحوظة:- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تمانع في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.




