https://ar.banggood.com/3-in-1-Embossed-Retro-Hair-Clipper-LCD-Liquid-Crystal-Display-Hair-Trimmer-High-Power-USB-Charging-Hair-Shaver-p-1926316.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ماكينة قص الشعر 3 في 1 منقوشة بشاشة LCD كريستال سائل عرض ماكينة حلاقة شعر عالية القوة USB شحن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :3 في 1 تنقش ريترو مقص الشعر LCD الكريستال السائل عرض مشذب الشعر عالية القوة USB شحن ماكينة حلاقة الشعرسمات :- 3 في 1: مقص الشعر + مشذب الشعر + ماكينة حلاقة الشعر تشذيب شعر الأنف- هيئة رائعة الرجعية تنقش- شاشة عرض LCD كريستالية سائلة- 8 أمشاط حد + 3 أمشاط إرشادية ، تلبي احتياجاتك المختلفة للتقليم- يمكن تعديل ميل السن بثلاث تروس ، ويمكن تعديل ميل السن لرأس القاطع وفقًا للاحتياجات عن طريق تدوير المقبض- شفرة حادة من الفولاذ فولاذ ، حافظ على القطع الحاد لفترة طويلة دون أن تتعثر- التصميم المريح الذي يجعل عملية قص الشعر آمنة ومريحةتحديد :سلطةبطاريةشحن وقتالعمل وقت المنتج الحجم (L * W)مكينة حلاقة الشعر10W1800mAh3h180mimحوالي 18 سم * 4.5 سم / 7.1 "* 1.8"ماكينة حلاقة الشعر10W600mAh1.5h90mimحوالي 15.4 سم * 4.4 سم / 6.1 "* 1.7"ماكينة حلاقة الشعر5W400mAh1h120mimحوالي 11 سم * 2.6 سم / 4 "* 1"الحزمة تشمل :1 × ماكينة قص الشعر الكهربائية8 × أمشاط حد (1.5 / 3 / 4.5 / 6/10/13/16/19 مم)1 × فرشاة تنظيف1 × USB كابل1 × غطاء حماية القاطع1 × قماش واي1 × ماكينة حلاقة الشعر الكهربائية3 × أمشاط دليل (1/2/3 مم)1 x Comb1 × USB كابل1 × ماكينة حلاقة الشعر الكهربائية1 × رأس القاطع1 × شفرة شعر الأنف1 × USB كابلعدد 1 اللغة الإنجليزية المستعمل كتيبملحوظة :- إذا كان لديك أي مشاكل أو مخاوف ، يرجى الاتصال بنا ، فنحن دائمًا متواجدون- يُرجى السماح بانحراف في القياس بمقدار 2-5 سم بسبب القياس اليدوي ، شكرًا لتفهمك- لا تتم معايرة الشاشات بنفس الطريقة ، فقد يظهر لون المنتج المعروض في الصور مختلفًا قليلاً عن الكائن الحقيقي. من فضلك خذ الحقيقي معيار




