https://ar.banggood.com/2_6L-USB-LED-Automatic-Electric-Pet-Water-Fountain-Cat-Dog-Drinking-Dispenser-Puppies-Water-Feeder-water-Dispenser-p-1927460.html?cur_warehouse=CN&ID=6288541&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2.6L USB LED نافورة مياه كهربائية أوتوماتيكية للحيوانات الأليفة القط الكلب موزع الشرب الجراء وحدة تغذية المياه موزع المياه







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الحزمة تشمل:4 × فلاترأو1 × نافورة مياه للحيوانات الأليفة1 × مرشح1 × مضخة مياه1 × دليل اللغة الإنجليزيةتحديد:اسم المنتج: موزع مياه للحيوانات الأليفة على شكل قلبمواصفات المحرك: مضخة صامتةاستهلاك القوة: مضخة مياه 2 واط (آلة 3.6 واط)طول سلك الطاقة: حوالي 1.8 مترالإخراج: AC12Vحجم المنتج: 13.4x18.9 سمتخزين سعة: 2.6 لتر ماءطريقة الترشيح: تنقية المياه ذات قيمة اليود عالية الكربون المنشط قذيفة جوز الهند + التبادل الأيونيمادة منتج الراتينج: راتينج PP مرآة للطعام (باستثناء مكون BPA)القوة إدخال: AV110V / 60HZ (UL) ، 230 فولت / 50 هرتز (GS)النوع: النوع 1: USB النوع 2: USB + LEDسمات:ماء نظيفيمكن لمرشح التصميم الفريد القابل للاستبدال أن يقوم بترشيح الشعر والرائحة والكلور بشكل فعال. النتائج ، يمكن أن توفر النافورة مياه أنظف للحيوانات الأليفة وتقليل خطر الإصابة بالأمراض. يساعد فلتر الفحم على إزالة ما يمتص الروائح والمذاق السيئ.مضخة التصميميتم نشر المضخة ذات التصميم الفريد مع كوب شفط مخصص لتقليل الضوضاء إلى الحد الأدنى. يمكن أن تضمن المكره عالية الجودة منتجات متينة للاستخدام.جودة عاليةنافورة الحيوانات الأليفة مصنوعة من بلاستيك PP المصقول جيدًا ومضاد للبكتيريا ، وصديق للبيئة ، وغير سام ، وعديم الرائحة ودائم. تم تصميم هيكل بسيط سريع التحرير لسهولة الإزالة والتنظيف.2.6 لتر سعةلا حاجة لتجديد المياه بشكل متكرر ، ويمكنها تلبية احتياجات الشرب للقطط والكلاب والطيور والحيوانات الأليفة الأخرى بمختلف الأحجام. لا داعي للقلق بشأن الحيوانات الأليفة الخاصة بك ليست جيدة بشأن الطازجةالمرئيةمزود بمصابيح LED والتي يمكنك من خلالها رؤية منسوب المياه. عند العمل ، يكون مؤشر LED باللون الأزرق. لا يعمل المنتج حتى يتجاوز مستوى الماء المضخة. مدعوم من كابل USB. آمنة وصحية ومريحة.ملحوظة:-يرجى السماح باختلاف 1-2 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، لا يمكن تجنب اختلاف طفيف في اللون. شكرا لتفهمك.




