https://ar.banggood.com/Bioby-1_5X1_5M-Childrens-Playground-furniture-Baby-Playpen-Bed-Barriers-Safety-Modular-Folding-Baby-Park-Baby-Crib-Ball-Pool-Accessories-p-1936073.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
أثاث ملعب للأطفال من Bioby 1.5X1.5M ، حواجز سرير روضة للأطفال ، وحدات أمان قابلة للطي ، حديقة الطفل ، سرير الطفل ، ملحقات حمام السباحة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اسم المنتجروضة الطفلمادةموصلات بلاستيك ABS ، أنبوب فولاذي غير القابل للصدأ ، قماش أكسفورد بوليستراللونوردي ، رماديمقاس150 × 150 × 55 سم / 59.05 × 59.05 × 21.65 بوصةسمات:- من السهل تجميع روضة الأطفال المصنوعة من القماش ذات الجوانب الأربعة. إنها توفر مساحة جيدة لطفلك ليلعب فيها ، ومع ذلك فمن السهل وضعها في أي مكان في منزلك. إنها طريقة رائعة لمنح طفلك حرية التنقل ، مع التأكد من وجوده في مكان آمن.- تأتي بجدران شبكية تهوية لسهولة الرؤية وباب يفتح بسحاب يسمح بالوصول السهل. من السهل الحفاظ عليها. يمكنك مسحه نظيفًا أو إزالة القماش ووضعه في الغسالة.- سيصل إليك بأمان في علبة معبأة جيدًا لضمان أفضل جودة.- الفئة العمرية المناسبة: مصممة للأطفال حتى سن 36 شهرًاتتضمن العبوة:1 × روضة للأطفال (كرات أو زخارف أخرى غير مدرجة)تنويه:1. أرجو أن تسمحوا بانحراف طفيف في القياس بسبب القياس اليدوي.2. بسبب الشاشات المختلفة والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر.3. يرجى النظر في الأحجام الفعلية الموضحة في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.




