https://ar.banggood.com/6-Tier-Wood-Flower-Rack-Plant-Stand-Wood-Shelves-Bonsai-Display-Shelf-Indoor-USA-p-1938269.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6 رفوف خشبية على شكل أزهار حامل نباتات أرفف خشبية Bonsai عرض رف داخلي بالولايات المتحدة الأمريكية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات- صنوبر صلب مكربن ، حماية بيئية طبيعية ، مقاوم للماء ، مضاد للتآكل ، مقاوم للرطوبة ، مقاوم لدرجة الحرارة العالية ، لا تكسير ، لا العفن.- إطار الزهرة مصنوع من خشب الصنوبر الصلب بنسيج موحد ، ومعالجة كربنة صارمة للخشب ، ومقاومة للماء والعفن ، وقدرة تحمل قوية.- براغي فولاذ عالية الجودة من الكربون ، هيكل عام مستقر ، ليس من السهل التخلص منه.- تصميم شريط مصفح ، ضوء جيد ونفاذية للماء ، ليس من السهل الماء ، مادة الصنوبر ليست سهلة التصدع.- ديكور جميل لمنزلك ، وحديقة ، وفناء ، وشقة ، وشرفة ، ونافذة. يمكن أيضًا أن يكون رف كتب لتخزين أي شيء ، وهو مساعد جيد لتوفير المساحة.مقاس نمط القاعدة والمدعومة: الطول: 128 سم (50.4 بوصة) ، العرض: 25 سم (9.8 بوصات) ، الارتفاع: 115 سم (45.3 بوصة) ، نمط العجلة: الطول: 115 سم (45.3 بوصة) ، العرض: 25 سم (9.8 بوصات) ، الارتفاع: 120 سم (47.2 بوصة)اللون: مثل الصورةتفاصيلالخامة: خشبالنوع: حامل نباتاتمحتوى العبوة1 × حامل نبات متعدد المستويات1 × مفتاح ألينقفازات 2 ×3 × أدوات الحدائق1 × تعليمات التثبيت




