https://ar.banggood.com/Large-Rattan-Plaited-Hanging-Plant-Pots-Flower-Baskets-Rope-Flower-Pot-p-1938334.html?cur_warehouse=CN&ID=6301879&rmmds=CategoryHomeGardenPop
أواني نباتات معلقة كبيرة مضفرة من الروطان ، سلال زهور ، حبل زهور







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سماتمصنوعة من مادة الراتنج ، وغير سامة وعديمة الرائحةسقي ذاتي: يتميز بحبل ماص للماءسلسلة معلقة من الفولاذ المقاوم للصدأ على شكل مثلث فولاذ ، لا تصدأ ، قدرة تحمل قوية.مظهر طبيعي على غرار الخوصأبعادالبعد: 36 × 21 سم / 14.17 × 8.27 بوصةطول السلسلة: 55 سم / 21.65 بوصةتفاصيلاللون: رمادي ، أبيض ، قهوةالمواد: راتينج معدات الوقاية الشخصية• نمط أ: بشبكة سياج مائيلن تتعفن جذور النباتات بسبب الري المفرط.• نمط B: مع سلة داخلية + حبل ماصتمتص الماء تلقائيًا وتخزن الماء. يمكن أخذ الرقم خارج للتحقق من منسوب المياه في أي وقت.محتوى العبوة1/2x سلة معلقة الغراس




