https://ar.banggood.com/Smart-Automatic-Plant-Waterer-Drip-Irrigation-System-with-40-Day-Programmable-Timer-LED-Display-USB-Power-Timed-Watering-Device-p-1938021.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
نظام الري بالتنقيط المائي الأوتوماتيكي للنباتات Gohfeoeo مع مؤقت قابل للبرمجة لمدة 40 يومًا LED عرض USB القوة جهاز الري الموقت







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات● نظام ري النبات الأوتوماتيكي: هذه المجموعة عبارة عن النظام من مضخات المياه ، وأجهزة ضبط الوقت ، والأنابيب ، وأجهزة التنقيط ، ويمكن توصيل الكمية الصحيحة من الماء في الوقت الصحيح ، مما يساعدك على تجنب كل من نقص المياه وإفراطها. يمكن أن يوفر استخدام أوتاد الري مياه أكثر بنسبة 70٪ على الأقل من استخدام رؤوس الرش والتنقيط التقليدية.● مؤقت الماء القابل للبرمجة: توقيت وضع الري التلقائي الكمي. ضبط العد التنازلي: الحد الأدنى القابل للتعيين ساعة واحدة ، الحد الأقصى 999 ساعة. ضبط الوقت عامل: ثانية واحدة كحد أدنى ، بحد أقصى 999 ثانية● سهلة الاستخدام: توفر هذه المجموعة جميع الملحقات التي تحتاجها ، ويمكن أن تتيح لك جميعًا سهولة صنع مجموعة أدوات الري المنزلية الخاصة بك. من الماء.● تصميم علمي لتوفير المياه: رقمي سقي النظام نباتات بوعاء للري بالتنقيط بدقة أكثر من الرشاشات التقليدية وأجهزة التنقيط.● رقمي LED عرض المؤقت: باستخدام شاشة LED المتقدمة ، عند الإعداد والبرمجة ، يكون النص ساطعًا وسهل القراءة ، ويمكنك رؤية الفاصل الزمني وإمدادات المياه وما إلى ذلك ، ويمكنه إصدار صوت للمياه الجارية أو كتم الصوت عند العمل .تفاصيلجهد الإدخال: 5Vنطاق العد التنازلي: 1-999 ساعةمدى العمل وقت: 1-999 ثانيةالتصنيف الحالي: ≤800mAضغط المياه UI: ≥30psi (200kpa)تدفق المياه: 0.2-0.4 لتر في الدقيقةالحجم: 110 * 33 * 29.5 ملم / 4.33 * 1.29 * 1.16 بوصةالوزن: 90 جرام / 3.17 أونصةمحتوى العبوة- 1 قطعة × خزانة تلفزيون- 1 قطعة × أداة التثبيت- 1 قطعة × دليل التعليماتملحوظة● نظرًا لأنه يتم قياس حجم المنتج يدويًا ، فقد تكون هناك أخطاء.● نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.




