https://ar.banggood.com/GEEPRO-Massage-Video-Gaming-Chair-with-Footrest-Reclining-High-Back-Computer-Game-Chair-Height-Adjustable-with-Lumbar-Support-and-Headrest-Racing-Style-Gamer-Chair-p-1940186.html?cur_warehouse=CN&ID=6292512&rmmds=CategoryHomeGardenPop
كرسي ألعاب GEEPRO Massage فيديو مع مسند للقدمين مستلق مرتفع الظهر كرسي ألعاب الكمبيوتر ارتفاع قابل للتعديل مع قطني الدعم ومسند الرأس كرسي ألعاب نم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اسم المنتج: كرسي مكتب الألعاباللون: أصفر + أبيض ، أزرق + أبيض ، أحمر + أسود ، أبيض + أسود ، أزرق + أسود ، أصفر + أسود ، بنفسجي + أسود ، أخضر + أسودالمواد: 0.8 مم PVC الجلود ، الإسفنج ، الصلب ، Nylonزاوية إمالة مسند الظهر: 90-135 درجةنطاق ارتفاع قابل للتعديل: 10 سمالارتفاع المطبق: 155-190 سم / 5 قدم - 6 قدم 3 بوصةإجمالي البعد (الطول × العرض × الارتفاع): 60 × 60 × 121-131 سم / 23.6 × 23.6 × 47.6-51.6 بوصةأبعاد مسند الظهر: 50 × 82 سم / 19.7 × 32.3 بوصةأبعاد المقعد: 45 × 43 سم / 17.7 × 16.9 بوصةالأعلى. الحاملة: 180 كجم / 397 رطلالميزات: ظهر مرتفع. مريح؛ ارتفاع قابل للتعديل؛ دعامة ظهر؛ مستلق؛ 360 درجة قطب مسند الرأس. مسند للقدمين. وسادة أسفل الظهر مسند ذراع الربطميزة:★ 【أضواء RGB LED ملونة】: تم تصميمها بأضواء وامضة LED على ظهر وحافة المقعد ، يمكنك بسهولة ضبط أوضاع الإضاءة مضاعف والسطوع عن طريق جهاز التحكم عن بعد ، مما يخلق إحساسًا أكثر ديناميكية في غرفة اللعب الخاصة بك أثناء اللعب.★ 【مكبر صوت بلوتوث موسيقى】 مكبرات صوت بلوتوث مدمجة للحصول على مؤثرات صوتية ثرية ستيريو. يمكن توصيله بـ التليفونالمحمول من الهواتف أو أجهزة الكمبيوتر المحمولة أو الأجهزة الأخرى التي تدعم تقنية البلوتوث. (* يجب أن يكون الكمبيوتر المضيف مزودًا بجهاز إرسال محول Bluetooth USB.)★ 【تدليك قطني بنقطتين يتميز كرسي ألعاب التدليك بمحركين في وضع وسادة الخصر لوظيفة تدليك أسفل الظهر ، مما يوفر لك الراحة والاسترخاء المطلقين.★ 【تصميم مريح】 إطار معدني قوي مصمم للمساعدة في تعزيز وضع جلوس مريح ، مما يجعلك مرتاحًا بعد ساعات طويلة من اللعب أو العمل. يساعدك على الحفاظ على وضعية محايدة ومتوازنة ويقلل من الضغط والألم.★ 【مادة فائقة الجودة كرسي الألعاب مصنوع من الجلد الناعم وهو قوي ومتين! سميك وثابت ، سهل التنظيف والصيانة. مقاعد الكرسي مصنوعة من مادة إسفنجية سميكة عالية الجودة مما يعني الجلوس بشكل مريح لفترة طويلة للعب الألعاب أو مشاهدة الأفلام أو العمل. قاعدة للخدمة الشاقة وعجلات تدحرجية سلسة لتحقيق استقرار كبير وقابلية للتنقل. وزن السعة: 397 رطلالشحنة تحتوي:1 × كرسي ألعاب1 × أداة التجميع




