https://ar.banggood.com/Foldable-Cartoon-Baby-Bathtub-Household-Non-slip-Baby-Bath-Tub-Recumbent-Plastic-Children-Bathtub-p-1942350.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طوي الكرتون الطفل حوض الاستحمام المنزلية عدم الانزلاق حوض استحمام الطفل راقد البلاستيك الأطفال حوض الاستحمام







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :طوي الكرتون الطفل حوض الاستحمام المنزلية عدم الانزلاق حوض استحمام الطفل راقد البلاستيك الأطفال حوض الاستحمامسمات :- مع وسادة حمام عائمة: عملية وآمنة ومياه مضادة للاختناق ، تحمي العمود الفقري للطفل.- قابلة للطي لمن لديهم مساحة محدودة تبلغ تخزين. يمكن طي الحوض إلى شكل مسطح ويمكن طي الأرجل بشكل أنيق للحصول على مساحة مدمجة تخزين.- آمن ، مسند الساق مصنوع من مادة غير قابلة للانزلاق ويمكن وضعه على أي سطح مستو.- سهل التنظيف ويمكن تعليقه حتى يجف لـ تخزين- حوض الاستحمام المثالي لأخذها معك أثناء التنقل.- الهيكل الأملس سهل التنظيف بالمسح.تحديد :مادةصاللونالأزرق والزهرياكتبستار باث بيد / سرير حمام دبالبعدقبل الطي: 83 × 53 × 21 سم / 32.6 × 20.8 × 8.3 بوصة ； بعد الطي: 83 × 53 × 9 سم / 32.6 × 20.8 × 3.5 بوصةالحزمة تشمل :1 × حوض استحمام قابل للطي بدون ميزان حرارة 1 × سرير حمام ستارأو1 × حوض استحمام قابل للطي بدون ميزان حرارة1 × سرير حمام الدبملاحظات :- قياس كتيب ، يُرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 مم ، شكرًا لك.- نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصورة.




