https://ar.banggood.com/Tvird-BBQ-Cover-Waterproof-Outdoor-Home-Garden-Dust-Rain-Barbecue-p-1942676.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
غطاء Tvird للشواء ضد للماء في الهواء الطلق حديقة المنزل الغبار المطر الشواء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:غطاء Tvird للشواء ضد للماء في الهواء الطلق حديقة المنزل الغبار المطر الشواءسمات:【تصميم رائع】تم تجهيز كلا جانبي غطاء الشواية بأشرطة إغلاق ، والتي يمكن أن تناسب بشكل أفضل وتمنع الغطاء من السقوط. مع وجود الرباط المخفي في الجزء السفلي ، يمكن أن يحمي غطاء الشواية بشكل أفضل ، وفي الوقت نفسه ، يمكن أن يساعد الإغلاق أيضًا من الأفضل تخزين غطاء الشواية.【ترقية تصميم صامد للرياح】يختلف غطاء الشواية بالغاز هذا عن غيره ، ويضيف خطافات إضافية وقفلًا حلقيًا بالقرب من كلا الطرفين لتثبيت غطاء الشواية ، مما يحافظ على غطاء الشواية 2 بإحكام في مكانه ، ويمنع غطاء الشواية من الانهيار بفعل الرياح القوية. في النهاية ، يمكنك ضبط الطول المناسب حسب حاجتك.【ترقية مادة ضد للماء المعمرة】نسيج أكسفورد النايلون عالي الكثافة المحسن الجديد له وظائف مضادة للأشعة فوق البنفسجية والطقس والغبار ، مما يمنع بشكل فعال الشواية من التبلل بسبب المطر والثلج. هذه المادة ليست سهلة التمزق ويمكن أن تحمي الشواية بشكل أكثر فعالية من الغبار ، مطر ، ثلج ، صقيع ، إلخ.سهل التنظيف والتخزين】ببساطة قم بخرطوم الماء وستختفي الأوساخ قريبًا ، جفف في الشمس للاستخدام التالي. تأتي مع حقيبة بسحاب تخزين لأخذها إلى أي مكان والاحتفاظ بغطاء الشواء المخزن بشكل مريح عند عدم الاستخدام.【يناسب معظم المشاوي】تم بيع غطاء الشواء جيدًا مع أعلى تصنيف وجودة ممتازة. حجم غطاء شواء: 70x75 سم ، مناسب لمعظم العلامات التجارية للشوايات. تحقق من أبعاد الشواية الخاصة بك للحصول على الملاءمة المناسبة.تخصيص:المواد: Nylonلون أسودالحجم: 70x75 سنتيمتر / 27.6 x29.5inالحزمة تشمل:1 × غطاء شواية




