https://ar.banggood.com/2-or-4-or-6-or-8Pcs-Black-Carbon-Fiber-Waterransfer-Dipping-Hydrographics-p-1942171.html?cur_warehouse=CN&ID=6287564&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2/4/6/8 قطعة هيدروغرافيات مائية من ألياف الكربون الأسود







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:أسود الكربون الألياف نقل المياه الغمس الهيدروغرافياتميزةes:
علامة تجارية جديدة وعالية الجودة. مصنوع من مادة PVA ، تهوية جيدة وأداء شد ، النمط ليس من السهل تشويهه. أفضل هدية لتزيين اكسسوارات السيارات والمنتجات الإلكترونية ولوازم غرفة النوم والسلع الرياضية وما إلى ذلك. يمكن أن يحسن نسيج وجمال العناصر ، فهو وليمة للعيون. وفي الوقت نفسه ، يمكنها أيضًا حماية العناصر من التعرض للخدش.
تخصيص:المواد: PVAاللون: أسود الحجم: (L) X (W) 100X50cm / 39.37''X19.69 '' (appr.)الكمية: 2/4/6/8 قطعة
نطاق تطبيق عملية طباعة نقل المياه:
- ملحقات السيارات: لوحة القيادة ، لوحة التحكم ، صندوق المناشف الورقية ، حامل الأكواب ، رف الشريط ، إطار مرآة الرؤية الخلفية ، المقبض ، القفل ، إلخ. الماوس والساعات وما إلى ذلك - مستلزمات غرفة النوم: الأريكة وطاولة الشاي وخزائن المطبخ والثريات ومنفضة سجائر والمزهريات والحاوية وما إلى ذلك - المنتجات اليومية: النظارات وصندوق النظارات والقلم وحاوية الأقلام ورف تقويم المكتب وإطار الصورة الفنية والمضرب علب مستحضرات التجميل وما إلى ذلك - مواد البناء: الأبواب والنوافذ والأرضيات وألواح الجدران ، إلخ. - السلع الرياضية

عملية نقل المياه:
1. رذاذ التمهيدي (بناءً على أساس اختيار المادة) 2. ورق غشاء محدد 3. على سطح الغشاء 4. منشط الرذاذ 5. نقل 6. نقع 7. شطف 8. تجفيف 9 رش زيت خفيف

باكاجه يشمل: 2/4/6/8 قطعةنقل المياه




