https://ar.banggood.com/Bestnifly-Automatic-Soap-Dispenser-3-Adjustable-Modes-Soap-Quantity-Non-Contact-Electric-Disinfectant-Dispenser-with-Screen-Display-for-Office-Hotel-Restaurant-School-(370-ml)-p-1943542.html?cur_warehouse=CN&ID=6288174&rmmds=CategoryHomeGardenPop
MECO ELEVERDE موزع الصابون الأوتوماتيكي بثلاثة أوضاع قابلة للتعديل كمية الصابون موزع المطهر الكهربائي غير المتلامس مع شاشة عرض لـ Office Hotel Restauran







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:MECO ELEVERDE موزع الصابون الأوتوماتيكي بثلاثة أوضاع قابلة للتعديل كمية الصابون موزع المطهر الكهربائي غير المتلامس مع شاشة عرض لـ Office Hotel Restaurant School (370 مل)سمات:لا تلامس ، مضاد للعدوى: خلال هذا الوقت الخاص ، علينا أن نغسل يديك. ما عليك سوى وضع يدك أسفل المستشعر باستخدام موزع مطهر مستشعر الأشعة تحت الحمراء لبدء تشغيله. كشف الأشعة تحت الحمراء في غضون 0-6 سم ، مطهر اليد 0.5 ثانية ، مناسب للأطفال. يمكن أن يتجنب النوع اللاتلامسي العدوى الثانوية ويضمن صحة الأسرة ويوفر تجربة صحية.3 مستويات من حجم السائل القابل للتعديل: سعة موزع المطهر الأوتوماتيكي 370 مل وهناك 3 تروس لضبط كمية الصابون ، والتي يمكن تعديلها +/- بالمفتاح. المستوى 1 حجم السائل ، 0.8 مل ، مناسب لغسل اليدين ؛ المستوى 2 حجم السائل ، 1.6 مل ، مناسب لتنظيف المطبخ ؛ المستوى 3 حجم السائل ، 2.4 مل ، للحمام ؛ لا صابون مهدر.النافذة المرئية: مصنوعة من ABS ، متينة ، مقاومة للصدأ ، قوية ومتينة ؛ يضمن أداء المحرك العالي إطلاقًا أكثر استقرارًا للسائل ويقلل من التدفق العكسي. يحتوي الجزء الأمامي من موزع الصابون المستشعر على نافذة مرئية توضح مستوى السائل.【مقاوم للماء ، غير قابل للانزلاق ، سعة كبيرة مع تقنية IPX4 المقاومة للماء ، يمكن للماء أو الصابون منع مهاجمة لوحة الدائرة. توجد قاعدة مقاومة للماء وختم مطاطي لمنع الماء من دخول صندوق البطارية. حلقة الختم المطاطية الأساسية سهلة التنظيف وغير قابلة للانزلاق ومناسبة للعديد من المناسبات. بسعة 370 مل ، يمكن تجنب تغييرات الصابون المتكررة.التوصيل خلال أسبوع】 【في أي وقت وأي مكان مناسب لجميع أنواع السوائل اللزجة ، متوافق مع جميع أنواع المنظفات ، صابون اليد ، صابون الجسم ، المنظفات ، الشامبو ، إلخ. ويمكن استخدامه في المطابخ والحمامات ومباني المكاتب ، المستشفيات ، البنوك ، المقاهي ، الفنادق ، الحمامات ، مصففي الشعر ، المدارس ، الحانات ، المطاعم ، إلخ.تخصيص:ماركةMECO ELEVERDEرقم موديل السلعةMECO ELEVERDEdjhv133مادةبلاستيكمقاس١٠ × ١٠ × ١٠ سنتيمتراتالحزمة تشمل:1 × موزع صابون 




