https://ar.banggood.com/Moscow-Mule-Cups-Set-Copper-Mugs-Moscow-Mule-Mug-with-Shot-Glasses-p-1947569.html?cur_warehouse=CN&ID=6319688&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مجموعة أكواب موسكو البغل أكواب نحاسية قدح بغل موسكو مع أكواب رصاص







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:أكواب موسكو البغل 4 مجموعة أكواب نحاسية قدح بغل موسكو مع كؤوس طلقةسمات:هدية مثالية لها وهو- طقم بغل موسكو بمظهر لامع وعتيق وأنيق. هذا الكأس النحاسي هو هدية رائعة لذكرى زواج 7th ، عيد ميلاد ، عيد الحب ، عيد الميلاد ، رأس السنة الجديدة ، عيد الأم ، عيد الأب. مناسب للمنزل والبار والحفلات والزفاف والاحتفال والربيع والصيف والخريف والأوقات السعيدة الأخرى.تصميم فريد للمشروبات الباردة - يمكن لأكواب الكوكتيل النحاسية أن تحافظ على برودة المشروب لفترة أطول. يعتبر كوب ميول موسكو خيارًا رائعًا لبغال موسكو وجميع المشروبات الباردة الجليدية ، مثل الكوكتيل ، والأودكا ، والتكيلا ، والويسكي ، والروم ، والشاي المثلج ، وعصير الليمون ، والقهوة المثلجة ، إلخ.متين - مع العناية المناسبة ، ستتمكن من استخدام هذا العنصر لفترة طويلة جدًا | لحماية السطح النحاسي الرقيق ، يرجى غسله يدويًا فقط. مادة مخصصة للطعام - كوب ميول موسكو LIVEHITOP مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ 304 ، وهو أكثر متانة وسهل التنظيف. سطح أكواب البغل موسكو مطلي بالنحاس ، أكثر لمعانًا وسلسًا. المقبض ملحوم بالكأس النحاسي ، وهو قوي جدًا.LIVEHITOP Moscow Mule Cup - يتم تسليم أكواب الجن النحاسية الخاصة بنا في صندوق هدايا جميل ومصمم بشكل فردي. نحن على ثقة تامة من أنك ستقع في حب أكواب الشرب النحاسية على الفور. إذا لم تكن راضيًا ، فيرجى الاتصال بنا وسنحل مشكلتك في غضون 24 ساعة.مناسبة للأشخاص الذين تزيد أعمارهم عن 10 سنوات.تخصيص:ماركةبابانلوننحاسمادةاستانلس فولاذ + نحاسسعة500mlأبعاد العنصر:قطر الوقايات: 9 سمالقش: 205 ملمالقدح: 9.3 سم × 10 سم الحزمة تشمل:2PCS:2 * أكواب نحاسية2 * مصاص نحاسية2 * قاعدة أكواب1 * زجاج طلقة نحاسية4 جهاز كمبيوتر شخصى:4 * أكواب نحاسية4 * مصاصات نحاسية4 * قواعد أكواب2 * زجاج طلقة نحاسي




