https://ar.banggood.com/2Pcs-Reusable-Sticky-Hair-Remover-Cleaning-Brush-Picker-Lint-Roller-p-943259.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 قطعة قابلة لإعادة الاستخدام مزيل الشعر اللزج تنظيف فرشاة منتقي لينت رولر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف : 

2 قطعة قابلة لإعادة الاستخدام مزيل الشعر اللزج تنظيف فرشاة منتقي لينت رولر

يمكنك بسهولة إزالة الوبر والفتات والشعر والأوساخ وما إلى ذلك.
سهل الاستخدام مع أصابع مدمجة تحتاج فقط إلى التقاطها وشطفها وإعادة استخدامها.
يمكن للأصابع المطاطية أن تصل إلى عمق السجاد.
مقاومة للحرارة وصديقة للبيئة وجيدة للصحة.  
من السهل شطف الأسطوانة اللاصقة والأصابع المطاطية التي تشطفها بالماء فقط.

يمكنك استخدامه على الملابس والأرائك / الأريكة والألحفة والسجاد ومقاعد السيارات وما إلى ذلك ، فهو عملي ودائم:)

تخصيص:  

المادة: البلاستيك، المطاط
الحجم: حوالي 20 * 9 * 11 سم

الشحنة تحتوي :  

1 × ريوزابل المطاط مثبت مزيل
1 × حجم السفر مثبت مزيل
1 × غطاء واقي

صور التفاصيل:  



























 














