1001409
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/C4/a58f77d2-178e-97c1-fdc7-045c0d64880a.jpg
 Primavera borboleta carregado borboleta torção trava trava por sua vez, borboleta giratória trava para o caso do vôo
https://pt.banggood.com/-Spring-Loaded-Butterfly-Latch-Twist-Butterfly-Latch-Rotary-Butterfly-Turn-Latch-for-Flight-Case-p-1001409.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

borboleta da torção da borboleta rotativo trava transformar bloqueio borboleta trava para o vôo case estrada

especificação: Material: ferrocor:prata
tamanho: 84 * 117 milímetros acabamento: cromado 

desenho:


características: 1) sMooth ação de torção, eXcellent propriedades anti-corrosão, duráveis ​​de usar. 2) têm tensão pesada, altas cargas de trabalho, uso conveniente, resistente a impactos, etc. 3) aplica-se: caso do voo;caixa do microfone, caso multi-função, caso de madeira, alumínio maleta de ferramentas;caixa de equipamento fotográfico ect.

Incluído no Pacote: 1 * torção da borboleta trava










