1207425
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/B2/2e753bfc-35a2-441b-b0d0-fe120013e4e5.JPG
Suleve 50 Pcs M4ZN1 M4 Móveis de madeira de liga de zinco Hex Tomada Cabeça de acionamento Parafuso de rosca de inserção
https://pt.banggood.com/Suleve-50Pcs-M4ZN1-M4-Zinc-Alloy-Wood-Furniture-Hex-Socket-Drive-Head-Screw-in-Threaded-Insert-Nut-p-1207425.html?cur_warehouse=CN&ID=513287&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Marca: Suleve
Modelo: M4ZN1

	Material: liga de zinco

	Tamanho: M4

	Comprimento: 8mm, 10mm


Características:

	- Material: Feito de liga de zinco de alta qualidade, com boas propriedades mecânicas à temperatura ambiente e resistência ao desgaste, pode manter a integridade da linha após o uso múltiplo.

	- Uso: Faça um pré-furo adequado, aparafuse com a ferramenta sextavada interna. A rosca externa projetada com auto-rosqueamento exclusiva, contribui para a rosqueamento, com boa resistência à tração, pode efetivamente impedir a descamação devido a torção ou vibração.

	- Aplicações: Adequado para pinho, madeira compensada, papelão, etc, tem um bom efeito na combinação avançada de móveis.


Incluído no Pacote:
50 x Porcas de inserção de móveis (iguais) Comprimento

Mais detalhes: 
































