1216274
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/E4/7443643f-7f3e-4393-8a5c-8de391124de9.jpeg
Suleve ™ M3ASH2 10pcs M3 Hex Tomada Parafusos de cabeça de tampa Liga de aço Titânio banhado 12.9 Grau
https://pt.banggood.com/Suleve-M3ASH2-10pcs-M3-Hex-Socket-Cap-Head-Screws-Alloy-Steel-Titanium-Plated-12_9-Grade-p-1216274.html?cur_warehouse=CN&ID=44522&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Os parafusos hexagonais são comumente usados ​​em mecânica, principalmente para facilitar a fixação, demolição, não é fácil de
Ângulo de deslizamento e outras vantagens, principalmente utilizados em eletrônicos, elétricos, elétricos, elétricos, químicos
Indústria, conservação da água, equipamentos mecânicos, móveis e outros campos.


Especificações:
	Marca: Suleve
	Modelo: M3ASH2

Material: 12.9 grade Liga de aço
	Superfície: Titanium Plated

Cor: Prata
Tamanho: como a imagem mostrada

Características:
1. Feito de 12.9 grade Liga Aço , alta dureza e resistência à tração.
2. Adequado para Têxtil, hidráulico, moldagem por injeção, indústria de máquinas
3. Também usado para FPV RC.

Incluído no Pacote:
10 x Hex Tomada Parafusos de cabeça de tampa



















