1257746
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/21/98/7ac750f5-fbfe-4db5-a278-a1b4ea494c0a.jpeg
Torneira de filtro de água RO potável cromada de 1/4 polegada com acabamento em cozinha de pia de osmose reversa
https://pt.banggood.com/1-or-4-Inch-Chrome-Drinking-RO-Water-Filter-Faucet-Finish-Reverse-Osmosis-Sink-Kitchen-p-1257746.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Material: aço inoxidável 304, liga, núcleo de cobre
Cor: Sliver Tamanho: Altura total: 31 cm, comprimento da torneira de pescoço: 13 cm * 21 cm

Características:

a.Torneira com design de arco gracioso, acabamento cromado brilhante.

b. Se encaixa todos os sistemas de filtro de água de contador.

c. Usa tubulação de suprimento de 1/4 ", bico de longo alcance.

d. Amplamente utilizado em vários tipos de água pura, filtros de água, purificadores de água, amaciantes de água, máquina de eletrólise de água.

e.360 ° torneira gola de ganso design de rotação.



Incluído no Pacote:

1x torneira de filtro de água RO de 1/4 ''

1x Acessórios Bolsa Mais detalhes:





