1286131
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/62/16687f8d-33f4-4f38-a9b9-97bb9763fbbd.jpg
25 × 1100 × 0.75mm Fitas de aperto de raquete de tênis antiderrapante Fita de aperto de raquete de badminton Fita de squash
https://pt.banggood.com/2511000_75mm-Anti-Slip-Tennis-Racket-Grip-Tapes-Badminton-Racket-Grip-Tape-Squash-Tape-p-1286131.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

Material: Couro PU + Borracha

Cor: preto, vermelho, amarelo, azul, roxo

Comprimento: 1100mm

Largura: 25mm

Espessura: 0.75mm


Características:

1. Use o couro PU de alta qualidade para criar uma sensação agradável.

2. Bom antiderrapante, elástico, absorve o suor, a sensação é boa.

3. Não esfregue, não pinte os dedos, para não deixar escória, não é fácil cheirar, não tem cheiro peculiar

4. Ajuste à raquete de badminton, raquete de tênis etc.




NOTA: Para monitores diferentes, a cor pode variar um pouco. Além disso, permita alguns erros de medição manual, obrigado pela sua compreensão!



O pacote inclui:

1 X aperto de badminton / tênis


























