1344704
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/FB/a09e2ea4-abc7-4a0d-86e9-db519b06ff52.jpg
Organizador de armazenamento de sapatos que economiza espaço de 3/4 níveis Torre de sapatos autônomo prateleiras prateleiras
https://pt.banggood.com/3-or-4-Tier-Space-Saving-Shoe-Storage-Organizer-Free-Standing-Shoe-Tower-Racks-Shelves-Shelf-p-1344704.html?cur_warehouse=USA&ID=41527&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação

Material: Quadro de plástico preto + hastes de metal de alumínio.

Tamanho montado: 

Suporte para calçado de 3 camadas (C * L * A): 42 cm x 18.2cm x 44.5cm

Suporte para sapateira de 4 níveis (L * W * H): 42cm x 18.2cm x 59cm

 

Características

- Adequado para 6/8 pares de sapatos, simples e fáceis de manter e limpar no estande.

- Sapateira de pé de armazenamento de nível 3/4, para todas as famílias é uma excelente economia de espaço.

- Esta sapateira de nível 3/4 permite que você veja o sapatos quando estiver procurando pelo sapatos específico, economizando seu tempo e ajudando você a manter todo o seu sapatos organizado em um só lugar em sua casa ou corredor.

- Fácil de montar e desmontar.

- Mantenha seu sapato arrumado e organizado.

- Excelente Qualidade Design e Acabamento.

- Mantenha seu sapatos arrumado e organizado.

- Peso leve e portátil.

 

Incluído no Pacote

1 x suporte de rack de armazenamento de sapatos



















