1387425
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/2A/90c629a0-1f32-4634-a1f5-e60212c95e65.jpeg
10 pcs o-anéis de borracha de flúor anel redondo selo junta alta resistência à temperatura
https://pt.banggood.com/10Pcs-O-Rings-Fluorine-Rubber-Round-Seal-Ring-Gasket-High-Temperature-Resistance-p-1387425.html?cur_warehouse=CN&ID=512647&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

	Tamanho:

	# 1: 13x1.5mm

	# 2: 11x1.5mm

	# 3: 9x1.5mm

	# 4: 7x1.5mm



Características:

	1. Circular em forma, redonda em seção transversal.

	2. A borracha de flúor tem resistência a calor, combustível e produtos químicos.

	3. Este O-ring é feito de borracha de flúor, é projetado para uso em uma ampla variedade de aplicações de vedação.

	4. Os anéis de vedação comumente fornecem uma vedação de pressão e fluido entre superfícies conjugadas de formato cilíndrico, sobrepostas e são comumente vistas em motores, torneiras, flanges, válvulas e vários cilindros.

	5. Apropriado para o carro, a porta, a janela, o dispositivo elétrico, o rolamento, a bomba, o automóvel do rolo do portador, os eletrodomésticos, os encaixes, o colector do A / C e o mais 



Incluído no Pacote:

	10 x anéis de vedação

























