1411000
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/31/22/86537054-bc0e-4964-a2f0-837f6b4d445f.jpg
Gamer Bean Bolsa Cadeiras Gamer Assento Capa de Sofá Interior Para Adultos Crianças Sofá Preguiçoso Bolsa
https://pt.banggood.com/Gamer-Bean-Bag-Chairs-Gaming-Seat-Sofa-Cover-Indoor-For-Adults-Kids-Lazy-Sofa-Bag-p-1411000.html?cur_warehouse=CN&ID=45140521821&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor





















Recursos

● Feito de linho de algodão, macio e confortável. Cobertura e enchimento separados para facilitar a limpeza, lavar na máquina ou lavar à mão.

● Design ergonômico, apoiando perfeitamente seu corpo e confortável para sentar.

● Super confortável, ótimo para sentar, cochilar e descansar.

● Uma boa decoração, adequada para sala de estar, quarto, sala de jogos, dormitório, etc.





Especificação



Cores: azul, cinza, vermelho, amarelo

Material: linho de algodão

Dimensões: Tamanho S:70x80cm/27,6x31,5''; Tamanho M: 80x90cm/31.5x35.4''





conteúdo do pacote



1 x feijão Bolsa (sem recheio)





Observação



• Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, por favor compre com cuidado.

					• As medições são feitas a partir de um saco de feijão plano não preenchido, permita uma diferença de 1-3 cm devido à medição manual.

					• Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.































