1480641
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/33/EF/5fbf840c-6de3-4d06-815e-fbb2c70299f2.JPG
Suleve ™ M5AH2 50 unidades banhado a titânio M5 Hex Tomada Parafusos escareados de cabeça chata Aço liga Parafuso de parafuso de grau 12.9
https://pt.banggood.com/Suleve-M5AH2-50Pcs-Titanium-Plated-M5-Hex-Socket-Flat-Head-Countersunk-Screws-Alloy-Steel-12_9-Grade-Screw-Bolt-M5+12-p-1480641.html?cur_warehouse=CN&ID=528721&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

	Os parafusos hexagonais são comumente usados em mecânica, principalmente para fácil fixação, demolição, ângulo difícil de deslizar e outras vantagens, usados principalmente em eletrônica, elétrica, elétrica, energia elétrica, indústria química, conservação de água, equipamentos mecânicos, móveis e outros campos.



Especificações:

	Marca: Suleve

	Modelo: M5AH2

	Material: Liga de aço 12,9

	Superfície: Titanium Plated

	Cor: Dourado

	Comprimento do parafuso: 12 mm

	Rosca: M5 (5 mm)  

	Tipo de unidade: Hex

	Estilo de cabeça: cabeça plana



Recursos:

	1. Feito de liga de aço de 12,9 grau, super alta dureza e resistência à tração.

	2. Adequado para indústria têxtil, hidráulica, moldagem por injeção, maquinaria.

	3. Também usado para FPV RC.



Incluído no Pacote:

	50 x M5 Hex Tomada Parafusos de cabeça chata





















