1524202
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/DF/86a8b01a-7084-4df1-bd8d-5a465d6d995c.JPG
S60 x 6 IBC Torneira Tanque Rosca Grossa Saída Diferente Torneira Conector Válvula de Substituição Mangueira Peças de Montagem para Jardim de Casa
https://pt.banggood.com/S60-x-6-IBC-Faucet-Tank-Adapter-Coarse-Thread-Different-Outlet-Tap-Connector-Replacement-Valve-Hose-Fitting-Parts-for-Home-Garden-p-1524202.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Este adaptador de tanque de torneira IBC foi projetado para atender à maioria dos contêineres IBC padrão do Reino Unido e da Europa, onde a rosca de suporte é uma rosca grossa S60 x 6. Existem diferentes conexões de derivação que podem corresponder a diferentes tamanhos de mangueiras.

Especificação:
Modelo: DN40 / 50
Material: Plástico com anel de vedação
Cor preta  
Entrada: Linha grossa S60 x 6
Saída: 12/19/25/32/38 / 50mm
Toque em Conexão: 1/2 '', 3/4 '', 1 '', 1-1 / 4 '', 1-1 / 2 '', 2 ''
Ajuste para: IBC Tank Use
Tamanho:
# 1: 1/2 '' Toque em Conectar a 12mm Mangueira
# 2: 3/4 '' Toque em Conectar a 19mm Mangueira
# 3: 1 '' Toque em Conectar a 25mm Mangueira
# 4: 1-1 / 4 '' Toque em Conectar a 32mm Mangueira
# 5: 1-1 / 2 '' Toque em Conectar a 38mm Mangueira
# 6: 2 '' Toque em Conectar a 50mm Mangueira

Características:
1. Não-tóxico e ecológico, seguro, durável e de longo prazo para uso.
2. Existem diferentes conexões de torneira à sua escolha, que podem ser conectadas à mangueira de jardim de 12/19/25/32/38 / 50mm, de acordo com sua necessidade.
3. Adaptador / conexão IBC drene a rosca grossa para conexão direta ao seu tanque de água IBC.
4. Ele vai caber a maioria dos contêineres IBC padrão do Reino Unido e Europa, onde o segmento de suporte é um segmento S60X6 grosso.

Incluído no Pacote:
1 x adaptador de tanque IBC
 
Mais detalhes:





