1567328
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/76/0D/db82e418-445f-4c4b-bb3a-a39dbb101086.jpg
Suleve M3.5SP1 100Pcs M3.5 Cruz de aço inoxidável 304 Cabeça chata Parafuso autorroscante Parafusos para madeira Parafusos para alto-falante Opcional Comprimento
https://pt.banggood.com/Suleve-M3_5SP1-100Pcs-M3_5-304-Stainless-Steel-Cross-Flat-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567328.html?cur_warehouse=CN&ID=533244&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Marca: Suleve
Tamanho do parafuso: M3.5
Diâmetro da cabeça do parafuso: 6.5mm
Espessura da cabeça do parafuso: 2.5mm
Comprimento opcional: 8/10/12/14/16/20/25/30/35 / 40mm
Material: aço inoxidável 304
Cor: prata
Tipo de transmissão de parafuso: cruz
Tipo de cabeça de parafuso: Cabeça plana  
Quantidade: 100Pcs / Set

Características:
1. Feito de aço inoxidável 304, garantir sua alta dureza e resistência à corrosão, anti-ferrugem e durável em muitos ambientes.
2. aparência de prata, brilha com brilho metálico, vai se encaixar bem em diferentes ocasiões.
3. Com comprimentos de parafuso de 8, 10, 12, 14, 16, 20, 25, 30, 35, 40 mm, variedade completamente diversificada, atenda a diferentes aplicações.
4. O comprimento do parafuso da cabeça do botão é medido por baixo da cabeça até o plano da ponta.
5. Amplamente utilizado para a indústria, equipamentos, quadcopter, artesanato DIY, casa de reparação e assim por diante.

Incluído no Pacote:
1 x 100pcs / set parafusos auto-atarraxantes (o mesmo Comprimento)

Mais detalhes: 













