1578718
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B9/E3/aedc44f9-e94b-49a4-9a16-99760bbb01f5.jpg
Corduroy Bean Bolsa Cadeira 70*80cm Multicolorida Capa de Sofá para Jogos Interior Sofá Preguiçoso Com Malha Bolsa Capa de Forro
https://pt.banggood.com/Corduroy-Bean-Bag-Chair-70+80cm-Multicolor-Gaming-Sofa-Cover-Indoor-Lazy-Sofa-With-Mesh-Bag-Liner-Cover-p-1578718.html?cur_warehouse=CN&ID=241&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor





















Recursos

				● Tecido de alta qualidade Corduroy macio e respirável. Cobertura e enchimento separados para facilitar a limpeza, lavar na máquina ou lavar à mão.
				● Atualizamos o tecido para um material mais espesso, macio e luxuoso, construído para resistir ao teste do tempo. Com esta capa de saco de feijão aconchegante, os sacos certamente serão seu novo lugar favorito para relaxar.
				● Zíperes premium e tecidos selecionados à mão com costura dupla para máxima resistência e durabilidade. As capas são macias, flexíveis e sensuais ao toque. No entanto, também é resistente a manchas e descoloração.
				● Lavadora e secadora segura para sua conveniência. Zíper extra longo para fácil remoção. Nossas capas Premium Micro Fiber são a combinação perfeita de conforto, facilidade de manutenção e durabilidade.




Especificação


Cor: vermelho, marrom, amarelo, azul, cinza, preto, verde
Material: Veludo
Tamanho: 70 cm x 80 cm / 27,56 "x 31,50"




conteúdo do pacote


1 x tampa de feijão Bolsa (recheios não incluídos)
1 x forro interno




Observação


				● Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, por favor compre com cuidado.
				● As medições são feitas a partir de um saco de feijão plano não preenchido, permita uma diferença de 1-3 cm devido à medição manual.
				● Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.





















