1592185
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6C/1F/217006a9-2101-4d5a-a6aa-6e61e6b897ce.jpg
Suleve ZT06 Nylon 500Pcs / 1000Pcs 3mm 6/8/10/12/15 / 20cm Preto / Branco Nylon Abraçadeira de travamento automático Fechos de correr Gravatas Força de tração forte
https://pt.banggood.com/Suleve-ZT06-Nylon-500Pcs1000Pcs-3mm-6810121520cm-BlackWhite-Nylon-Self-locking-Cable-Tie-Zip-Ties-Strong-Tensile-Strength-p-1592185.html?cur_warehouse=CN&ID=34226157199&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:  
Essas abraçadeiras de nylon para tirolesa são amplamente utilizadas em componentes eletrônicos, chicotes elétricos para a indústria de embalagens e também podem ser usadas para agricultura, indústria de horticultura, artesanato e outros itens incluídos. 

Especificação:
Marca: Suleve
Modelo: ZT06
Material: Nylon
Cor: preto, branco
Espessura: 1mm
Largura: 3mm  
Comprimento: 6/8/10/12/15/20 cm
Quantidade: 500Pcs / 1000Pcs

Característica:
1. Em altas temperaturas e condições árticas, não é fácil fraturar fraturas, corrosão ácida, bom isolamento.
2. Amarração rápida, proibição de fixação com travamento automático, flexível, fácil de instalar.
3. Reutilizável - simplesmente empurre a aba para baixo com a unha ou a chave de fenda para liberar a presilha.
4. Reduz os danos no cabo e ajuda a manter uma aparência profissional.
5. Amplamente utilizado no pacote eletrônico, chicote elétrico para a indústria de embalagens.
6. Também pode ser usado para agricultura, indústria de horticultura, artesanato e outros itens incluídos. 
7. Na vida cotidiana, as abraçadeiras multiuso para cabos são tão poderosas que você pode amarrá-las para embrulhar materiais, reparar galhos de plantas e reparar cercas de jardins. Em escritórios e estúdios, eles podem ser usados para organizar fios, pendurar luzes e faixas LED. Você pode até fazer algumas idéias de bricolage: fazer borboletas ou peixes para crianças; Mostre o seu design elegante de gravata.

Incluído no Pacote:
1 x 1000Pcs / Set 6cm Laços de Cabo Zip
Ou
1 x 1000Pcs / Set 8cm Laços de Cabo Zip 
Ou
1 x 1000Pcs / Set 10cm Laços de cabo Zip
Ou
1 x 1000Pcs / Set 12cm Laços de cabo Zip
Ou
1 x 1000Pcs / Set 15cm Laços de cabo Zip
Ou
1 x 500 pçs / set 20cm Cable Tie Zip Gravatas
(De acordo com sua escolha)

Mais detalhes:

























