1599018
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1D/5E/5a851413-7163-43e9-a0c8-372dfbb27b37.jpeg
Capas de cadeira de computador de escritório spandex giratória esticável assento de cadeira giratória para escritório em casa 
https://pt.banggood.com/Spandex-Office-Computer-Chair-Covers-Stretchable-Rotate-Swivel-Chair-Seat-for-Office-Home--p-1599018.html?cur_warehouse=USA&ID=513344528185&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Principais características:




● Elegante tecido jacquard.

● Facilmente lavável e engomadoria.

● Durável para lavar e livre de rugas.

● Macio, boa respirabilidade e amigo da pele.

● Perfeito para uso diário, bem como para ocasiões especiais.

● Esta capa de cadeira com esticado pode caber na maioria das cadeiras de jantar em casa.

● Amplamente utilizado para casa, cozinha, hotel, escritório, casamento, festas, celebrações ou outros eventos especiais.











Especificação



Material: Spandex + Fibras Acrílicas

Cores: Vermelho, Preto, Roxo

Tamanho: S/M/L (Ajuste o tamanho da cadeira mostrado como imagem)

Aplicações: Casa, escritório, restaurante, local de casamento




					conteúdo do pacote

1 x capa de cadeira (cadeiras e capa de apoio de braço NÃO incluídas)



					Perceber


Por favor, permita um erro de 1-8 cm devido à medição manual e certifique-se de que não se importa antes de fazer o pedido.

Por favor, entenda que as cores podem existir aberração cromática como o posicionamento diferente das imagens.













	 


	 


















	 
















