1612458
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5D/C6/30823898-dbd2-4c00-a183-4f5fa433e21c.jpg
2.5 cm x 1.5 m À Prova D 'Água Silicone Fita Adesiva para Tubos de Fita Fita auto-fixável Pare a vedação de vazamento Fita isolante Boding Fita de resgate 
https://pt.banggood.com/2_5cmx1_5m-Waterproof-Silicone-Adhesive-Tape-Pipe-Repair-Tape-Self-Fixable-tape-Stop-Leak-Seal-Insulating-Tape-Boding-Rescue-Tape--p-1612458.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
A fita de reparo à prova d'água é ótima para ambientes internos ou externos. Mantenha-o a bordo de veículos e equipamentos para reparo de mangueiras de emergência. Selar mangueiras com vazamento, tubulação e tubulação. Conexões e terminais elétricos à prova d'água. Use como um cinto de ventilação de emergência.

Especificação:
Material: Silicone
Cor: preto, amarelo, azul, verde, vermelho
Comprimento: 1.5m
Largura: 2,5 cm
Espessura: 3mm

Característica:
1. Feito de silicone de alta qualidade e adesivo super forte, grosso, flexível, força viscosa forte e durável.
2. Você pode cortá-lo em qualquer tamanho para atender às suas necessidades. Flexível o suficiente para se adaptar a qualquer forma ou objeto. Não pode ser usado repetidamente porque o efeito diminuirá.
3. Ótimo para interior ou exterior. Mantenha-o a bordo de veículos e equipamentos para reparo de mangueiras de emergência. Selar mangueiras com vazamento, tubulação e tubulação. Conexões e terminais elétricos à prova d'água. Use como um cinto de ventilação de emergência.
4. Selar a água, o ar e a umidade! Repare qualquer coisa, desde portas, aberturas de ventilação e janelas a condicionadores de ar, isolamento de tubos, tanques de água e muito mais. 

Incluído no Pacote:
1 x fita de reparo
 
Mais detalhes:

























