1614811
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8B/55/649115a6-19f4-4e8b-8df5-e182ba272f2a.jpg
Rolha de porta magnética sólida de liga de zinco resistente para montagem oculta no chão suporte de porta sem perfuração com adesivo 3M 
https://pt.banggood.com/Solid-Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-or-3M-Sticker--p-1614811.html?cur_warehouse=CN&ID=512288&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Use o suporte de porta de trava super magnético, com tecnologia de porta de captura macia integrada, forte força magnética, com a aderência, firme e estável, evita o impacto da porta, proporcionando melhor proteção para paredes e portas, suave e fácil de usar com pouco ruído. Não mais perturbador de bater portas.

Especificação:
Material: liga de zinco
Cor: Prata, Bronze, Bronze Vermelho, Preto, Ouro, Bronze Amarelo, Titânio
Tamanho: como mostrado
Porta aplicável: Intervalo de 5,5-12 mm
 
Característica:
1. Excelente batente magnético de porta Design - O "dedo" de metal na placa de piso é um design perfeito. O ímã que é montado na porta está na verdade em um pequeno ângulo. À medida que o ímã se move sobre a placa do piso, o dedo articulado salta para cima e o ímã o agarra com firmeza. O leve ângulo aumenta a quantidade de força necessária para deslizar o ímã para fora do dedo.
2. Mantenha a porta aberta - Qualquer fechamento inadvertido fará com que você se sinta angustiado. Use o suporte de porta de trava super magnético, com tecnologia de porta de captura macia integrada, forte força magnética, com a aderência, firme e estável, evita o impacto da porta, proporcionando melhor proteção para paredes e portas, suave e fácil de usar com pouco ruído. Não mais perturbador de bater portas.
3. Batente de porta oculto - Diâmetro de 5,6 cm, com design de parafusos ocultos, o batente da porta oferece uma elegância à sua porta. limpo e bonito, fácil para você limpar seu piso, sem manter a poeira. Os batentes das portas em cunha se movem, as molas se projetam e parecem feias. Ambos podem ser perigos de viagem, especialmente para crianças, idosos ou animais de estimação. O batente da porta é instalado rente ao chão, para que não seja feio e você não possa tropeçar nele!
4. Sólido e durável - o batente de porta resistente é feito de liga de zinco, sólido, resistente / à prova de ferrugem. Com milhões de vezes de testes de impacto. Este batente de porta de piso oferecerá uma vida útil mais longa em comparação com outros batentes de porta. Perfeito para portas de sala de estar, quarto, banheiro, banheiro, escritório, hotel e assim por diante.

Incluído no Pacote:
1 x batente de porta

Mais detalhes:

























