1628949
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/19/B8/3d1cc108-a7bc-4bfb-bf31-d19c47f6f81f.JPG
5M Roll Vacuum Food Sealer Sacos Selantes Saver Storage
https://pt.banggood.com/5M-Roll-Vacuum-Food-Sealer-Seal-Bags-Saver-Storage-Fresh-keeping-Sealing-Bag-p-1628949.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Material: PE
Comprimento do rolo: 5M / 15M
Largura: 12cm / 15cm / 20cm / 28cm
Tamanho:XS: 12x500cmS: 15x500cmM: 20x1500cmL: 28x1500cm

Características:
1. Limita a temida queimadura de congelamento e aumenta muito a vida útil de seus alimentos.
2. One lado claro, padrão pontilhado em relevo de um lado fornece vedação a vácuo mais consistente: bloqueando o ar e bloqueando o frescor, o sabor e a nutrição.
3. Compatível com todas as máquinas de embalagem a vácuo 'estilo braçadeira'.
4. Congelável, reutilizável, seguro para micro-ondas, seguro para máquina de lavar louça, livre de BPA
Oferece controle total do processo por meio de uma variedade de opções diferentes.

Incluído no Pacote:
1 x Vacuum Food Bolsa

Mais detalhes:























