1633241
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1D/C6/0ebee753-ab52-4b30-8f48-26a0e9c44f54.jpg
90Kg / 198Lbs Toggle braçadeira Placa horizontal de capacidade de retenção
https://pt.banggood.com/90Kg-or-198Lbs-Toggle-Clamp-Holding-Capacity-Horizontal-Plate-p-1633241.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Tipo: Horizontal
Pega abre o ângulo: 60 °
A barra abre o ângulo: 85 °
Capacidade de retenção: 90Kg / 198Lbs
Diâmetro do furo: 0.5cm / 0.196 "
Material: Metal, Plástico, Almofada De Borracha

Características:
1. Ideal para prender rapidamente chapas metálicas ou placas de circuito, para operação da máquina, soldagem, molde, montagem de equipamentos eletrônicos, etc.
2. Durante a fixação, a alavanca é controlada para evitar impacto no funcionamento devido ao impulso lateral.
3. Braçadeira de pressão de montagem lateral, barra de aperto em forma de U.
4. Alça de tampa plástica para operação fácil, segura e confortável.
5. Óleo e apertos de mão em vinil vermelho resistente a manchas.
 
Incluído no Pacote:
1 x alternar braçadeira

Mais detalhes:



















