1649806
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/60/7974a142-00b6-48f1-a0cf-f71ecfc1d63e.jpg
Fechadura de cilindro inteligente fechadura eletrônica estilo europeu teclado digital código RFID fechadura sem chave de cartão para apartamento de hotel em casa
https://pt.banggood.com/Smart-Cylinder-Lock-European-Style-Electronic-Door-Lock-Digital-Keypad-Code-RFID-Card-Keyless-Lock-For-Home-Hotel-Apartment-p-1649806.html?cur_warehouse=CN&ID=44399&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Especificação:

	padrão: Padrão Europeu 30 / 30,35 / 35,40 / 40, 60 / 40,75 / 40

	Desbloquear: RFID Smart Card / Senha / Chave

	Cor: Prata / Preto

	Tipo de bateria: bateria AAA

	Substituição da bateria: substituível

	Materiais: aço inoxidável 304 + alumínio + plástico

	Grau à prova d'água: IP44

	Bloqueio Automático: Sim

	Tempo de fechadura ajustável da porta: Sim

	Função de lembrete baixa Bateria: Sim

	Temperatura de trabalho: -30-60 graus



Senha codificada:

Teclado de toque aríclico

	Suporte de senha de 4 a 8 digitais

	Apoie a entrada de senha virtual anti-peeping, insira a senha aleatória antes ou depois da senha correta, isso torna sua porta mais segura.



Desbloqueio de Chave Mecânica

	Chave mecânica e interface de fonte de alimentação externa sobressalentes caso as baterias acabem.



Long Life Bateria Caring

	O Smart Lock é um smart lock avançado que oferece integração com o Airbnb e recursos automatizados de alta tecnologia. O recurso de bloqueio automático pode ajustar o tempo para a configuração de segurança final. A bateria de longa duração garante a utilização de qualidade. Com a troca fácil de baterias, ele economiza e é mais conveniente quando desligado.



Como instalar:

	● Basta usar uma chave de fenda hexagonal para instalar em 3 minutos

	● Sem quebrar a porta ou mudar o corpo da porta



Medição:

	O C001A se encaixa em qualquer porta com uma espessura de 55-105 mm com um orifício de trava padrão da indústria com 2-1 / 8 "de diâmetro. Cada fechadura vem com espaçadores de borracha para ajudar a criar o encaixe mais seguro. As dimensões estão incluídas no diagrama abaixo para mostrar o tamanho real.



Tipos de cilindro adequados

	Nossa fechadura inteligente de padrão europeu sempre serve para fechadura e maçaneta conforme mostrado no símbolo “marca”. Você está pronto para instalá-lo para substituir seus bloqueios existentes, basta alterar o novo bloqueio com nossas instruções detalhadas.



Lista de pacotes:

	1 × um cilindro de fechadura 

	1 × uma chave de fenda hexagonal 

	1 × uma página do Guia de instalação

	2 × chave mecânica

	3 × RFID cartões





