1652276
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/43/22/38530e68-9be6-48bd-aa68-42350406234c.jpeg
Almofada para cadeira de bebê de desenho animado sofá dobrável infantil Casa para crianças jardim de infância suprimentos para cadeiras de bebê
https://pt.banggood.com/Childrens-Folding-Sofa-Cartoon-Animal-Chair-Cushion-Home-Household-Kindergarten-Baby-Chair-Seat-Supplies-p-1652276.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:
Material: tecido de poliéster de pelúcia
Filling Material: Sponge + PP Cotton
Tamanho: Aprox. 45x50cm
Styling: Elephant, Blue Bear, Little Yellow Chicken, Brown Monkey

Característica:
- Adorable Cartoon Animal Children Seat Sofá-cama.
- Give your little ones a big surprise with this cute sofa, as well as adding an atmosphere of joy to your family.
- Fabricado em tecido durável, higiênico e confortável, material seguro para o bebê.
- Multi-use, as sofa or lounger bed for kids after fulling.
- Adequado para crianças acima de 6 meses.

Incluído no Pacote:
1 x sofá dobrável para crianças


























