1703984
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EB/A6/c1218c41-cdc4-47e5-a4da-cdeb9b959dee.png
Alto / Curto Tipo Torneira da Bacia de Aço Inoxidável Banheiro Monocomando Monocomando Furo e sem chumbo Torneiras misturadoras quentes e frias com mangueiras
https://pt.banggood.com/Tall-or-Short-Type-Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Handle-Single-Hole-Lead-Free-Hot-And-Cold-Mixer-Taps-With-Hoses-p-1703984.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Material: aço inoxidávelNúmero de alças: ÚnicoMontagem de Torneira: Único furoMétodo de instalação: Montado no convésDiâmetro do furo de instalação: Diâmetro. 32mm-35mmAltura: Tipo curto: 17cm / Tipo alto: 30cmPeso do produto: cerca de 800g (inclui 2Pcs 60cm Mangueira) Recursos:1. Ambilight e superfície bonita com acabamento de galvanização de três camadas.2. Matérias-primas selecionadas de alta qualidade e bactérias e latão resistente à corrosão.3. Cartucho cerâmico refinado e durável para evitar vazamentos de água.4. Alavanca ergonômica para melhor experiência de uso. Tecnologia de limitação de corrente e operação de turno duplo para conservação eficiente da água5. Torneira para pia Banheiro de manípulo único: o design de orifício de manípulo único integra-se para controlar facilmente a temperatura da água e o volume do fluxo. Incluído no Pacote:1 x torneira da bacia com mangueiras Vantagens da torneira de aço inoxidável:(1) O material de aço inoxidável não contém Pb e é um dos materiais seguros para o corpo humano.(2) O corpo da torneira de aço inoxidável é produzido por um processo de fundição de precisão. As superfícies interna e externa do produto são lisas e delicadas, e não há perigo oculto para a saúde e a segurança.(3) Todos os corpos são resistentes à corrosão e não necessitam de galvanoplastia.(4) Todos os processos de produção são ecologicamente corretos e não há impacto ambiental.(5) Enquanto novo, não há abrasão ou derramamento da camada de revestimento.Núcleo da válvula:(1) O uso de núcleo de válvula de cerâmica de precisão, alta dureza, núcleo de válvula de cerâmica de alta qualidade, sensação confortável e leve, operação suave e economia de trabalho, durável e sem vazamento de água.(2) Sem manutenção, sem desgaste e resistência ao envelhecimento.(3) Adequado para água dura e água morna, não afetada por pedras esmagadas ou areia.Inspeção do produto: Sistema de inspeção rigoroso, teste de água a 100% antes de sair da fábrica para garantir que a torneira não vaze. A superfície foi limpa. É normal que a torneira contenha água e água residual.Precauções para instalação:(1) Antes de instalar a torneira, a água suja, os resíduos, a areia e as impurezas restantes no tubo de água devem ser lavados antes de instalar a torneira para evitar entupimentos.(2) A torneira e os canos de água quente e fria devem ser instalados corretamente. De frente para a torneira, o lado esquerdo é conectado com água quente e o lado direito é conectado com água fria.(3) Verifique as dimensões da instalação, não force a instalação para evitar danos às peças do produto.(4) A superfície é regularmente lavada e descontaminada com um agente de limpeza para manter a superfície limpa. Não use produtos de limpeza abrasivos, panos duros, toalhas de papel ou bolas de aço e produtos de limpeza ácidos ou ásperos ou sabonetes. Limpe a superfície da torneira.Mais detalhes:




