1756432
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/87/66742dab-84d8-466e-9724-1a9e48597920.jpeg
Almofada de assento de cadeira de rede Almofada suspensa de assento giratório Almofada de encosto de cadeira suspensa espessa Casa Acessórios de móveis de escritório
https://pt.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Thick-Hanging-Chair-Back-Pillow-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1756432.html?cur_warehouse=CN&ID=6287841&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nosso Soft Chair Pad é bonito e funcional.it apresenta um suporte antiderrapante braçadeira para segurar solidamente no lugar, bem como um enchimento deslumbrante, um acolchoamento de Ultra Soft e assentos de poliéster de longa duração.Recursos:Material: tecido peludoEnchimento: Algodão pérolaDesmontar e lavar: irremovível e lavávelCor: Branco / Cinza / Vermelho / Cáqui / Verde / Café / Sky Azul / Vermelho / Laranja (9 opções de cores)Tamanho: 120x90cmx15cm (47x35x6inch)Funções:1. Almofada para cadeira confortável: está de acordo com a dimensão Design da mecânica do corpo humano e deixa espaço suficiente para se esticar.2. É como um mini sofá, perfeito para ler, conversar ou outros, esta é outra abordagem superconfortável e descontraída após o seu tempo agitado Se você ou seu filho gostam, nós prometemos !!3. 100% poliéster, tecido externo resistente aos raios ultravioleta Material revestido aos raios ultravioleta resistente ao desbotamento. Tecido resistente a manchas e água.4. Algodão pérola de alto enchimento para um assento confortável Perfeito para seu escritório ou cadeira de cozinha, cadeira de balanço, almofadas de cadeira de pátio, cadeira de jantar, cadeira de vime, cadeira de madeira, cadeira redonda, carro, caminhão, cadeira de rodas, assentos de estádio, etc.5. As almofadas da cadeira que reduzem a pressão do peso corporal ajudam a dor nas costas e adicionam conforto à sua cadeira de balanço, piso ou cadeira de rodas.Incluído no Pacote:1 X almofada de assento. (Não inclui uma cadeira)Perceber:☞ O pacote inclui: 1 X almofada de assento. (Não inclui uma cadeira)☞ Devido às diferentes formas e ferramentas de medição, pode haver erros de 1 a 2 cm.☞ O produto chegará em um estado ligeiramente compactado; no uso a seguir, ele se expandirá para o tamanho final listado nas instruções.




