1766337
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/2A/9bc34ec9-c6a4-44d9-9405-055f24acc8e5.jpg
CAVEEN Tecido de veludo elástico para cadeira de escritório Protetor de cadeira giratória para computador Assento de poltrona extensível Capa protetora de escritório para casa Decoração de móveis de escritório
https://pt.banggood.com/CAVEEN-Elastic-Velvet-Office-Chair-Cover-Fabric-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1766337.html?cur_warehouse=USA&ID=6288142&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:◆ COBERTURA PARA CADEIRAS DE ESCRITÓRIO: Proteja as cadeiras de escritório da sujeira e arranhões de animais de estimação, cabe na maioria das cadeiras de escritório. Meça novamente o tamanho da cadeira antes da compra.◆ TAMANHO DE REFERÊNCIA: Altura do encosto da cadeira: 27,6-31,5 polegadas, Largura do encosto da cadeira: 17,7-22,8 polegadas, Comprimento do assento da cadeira: 17,7-22,8 polegadas, Largura do assento da cadeira: 17,7-23,7 polegadas. Consulte a imagem.◆ DESIGN RAZOÁVEL: A capa da cadeira de secretária é bem desenhada, o tecido elástico / conformado tem uma boa textura e os zíperes de qualidade fazem com que esta capa se ajuste perfeitamente às suas cadeiras.◆ FUNÇÃO CÓSMICA: Tornará sua cadeira escamosa, mas confiável, nova novamente. Fácil de colocar e tirar rapidamente, é uma ótima capa para poltrona para proteger ou atualizar suas cadeiras de couro para escritório.◆ ATENÇÃO: Diferenças de estilo de cadeira: Primeiro, examine a cadeira de que você precisa de capas para determinar o estilo. Uma vez que foram projetadas para serem dobráveis, as cadeiras dobráveis têm um encosto inclinado, enquanto as cadeiras para banquetes têm um encosto reto. Depois de determinar o estilo de que você precisa, revise as medidas declaradas da capa da cadeira para determinar se funcionará.Especificações:- Material: veludo- Cor: vermelho, azul real, cinza escuro, preto- Altura traseira: 27,6 - 31,5 polegadas- Largura do encosto: 17,7 - 22,8 polegadas- Comprimento do assento: 17,7 - 22,8 polegadas- Largura do assento: 17,7 - 23,6 polegadasO pacote inclui:- 1 x capa de cadeira de escritório




