1778819
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/26/d4d7d060-6837-4be1-80fb-5c641905b9f8.jpg
Mini mesa dobrável multifuncional preguiçosa para casa em dormitório estudantil Cama de bambu para computador simples mesa pequena para escritório em casa
https://pt.banggood.com/Multifunctional-Lazy-Mini-Home-Folding-Table-Student-Dormitory-Bed-Bamboo-Simple-Computer-Small-Table-for-Home-Office-p-1778819.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:- Nome do Produto: Mesa dobrável--Cor: cor de madeira--Tamanho: 50cmx30cmx24cm / 19,7inx11,8inx9,4in- Carga: 15kg--Material: BambuRecursos:- Café da Manhã Menos Confuso na CamaVocê adora tomar café da manhã na cama aos sábados? Chega de sofás ou lençóis sujos comendo na frente da TV. O tamanho do café da manhã na bandeja da cama, bandeja da tv, bandeja do colo, mesas de colo para adultos e crianças é perfeito e há espaço suficiente para colocar as pernas sem bater na tampa da bandeja. A superfície da mesa da bandeja também é grande o suficiente para conter uma refeição inteira e limpa com facilidade.- Trabalho em sua cama ou poltrona reclinável   Você está procurando uma mesa para laptop para dormir quando estiver trabalhando, para que possa fazê-lo tão bem sem se levantar do sofá ou da cama? Grandes bandejas temporárias para as crianças comerem ou fazerem a lição de casa. Você não precisa de nenhuma ferramenta para montar esta mesa de cabeceira lapdesk. Basta levantá-lo pelas duas alças e colocá-lo sobre as pernas. Bandeja de comida dobrável de madeira de bambu, mesa de cabeceira, pode ser colocada sobre as pernas em uma cama ou pode ser usada plana como uma bandeja de serviço para um servidor em uma festa.- Tão fácil de usar   Esta mesa de colo para computador também é portátil e muito fácil de usar Armazenamento devido às suas pernas dobráveis. Cada mesa para cama está equipada com alças vazadas que fornecem um meio simples e eficiente de transportar as mesas de cabeceira leves para comer e laptops. Essas bandejas definitivamente serão úteis para você e seus familiares em casa, em qualquer cômodo, quarto, sala de jantar, hospital, em qualquer restaurante, garçons, bufê, mordomo ou para qualquer pessoa servindo ou bufê de comida.- Prompt calorosoPor favor, confirme o tamanho do produto antes de comprar, para se certificar de que o tamanho do nosso produto está de acordo com seus requisitos- Serviço pós-venda Uma vez que a satisfação do cliente é sempre a nossa principal preocupação, se tiver algum problema ao utilizar este produto não hesite em nos contactar primeiro.- Ser feito de material de bambu, durável em uso- Leve, fácil de transportar- Design dobrável, fácil de transportarO pacote inclui:1 x mesa de bambu Chá




