1818754
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/D2/36477db5-40b2-48c8-bb78-dbe7595dae95.jpg
BROPPE cabeça redonda parafuso porca gaxeta máquina Fio Unhas parafuso de parafuso M3/M4/M5/M6 conjunto doméstico de parafuso auto-roscante
https://pt.banggood.com/BROPPE-Round-Head-Phillips-Screw-Nut-Gasket-Machine-Wire-Nail-Bolt-Screw-M3-or-M4-or-M5-or-M6-Self-Tapping-Screw-Household-Set-p-1818754.html?cur_warehouse=CN&ID=6269624&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:1. O compartimento interno da caixa Armazenamento é projetado de forma independente, podendo ser desmontado e armazenado de acordo com suas necessidades. É limpo e não caótico, simples e conveniente.2. Uma variedade de especificações estão disponíveis. Dois parafusos comumente usados (fio de máquina de cabeça redonda, parafuso perfurado) podem ser combinados em vários comprimentos e tamanhos para atender às necessidades de diversas operações.3. Material de aço carbono de alta qualidade, material de alta qualidade, resistente à corrosão e resistente ao desgaste, forte e durável.Especificação:Pacote # 1: 900gPacote # 2: 900gPacote # 3: 600gPacote # 4: 600gPacote # 5: 600g




