1862085
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/5C/0caa9dd9-1732-48c8-ac01-d32b5e7ae28a.jpg
Sofá reclinável de 2 lugares para home theater, couro sintético branco
https://pt.banggood.com/2-Seater-Home-Theater-Recliner-Sofa-White-Faux-Leather-p-1862085.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Cor brancaMaterial: moldura de madeira + estofamento de couro artificial, madeira compensadaTamanho total: 59,4 "x 33,5" x 40,6 "(L x P x A)Dimensões (quando o apoio para os pés está estendido e o encosto abaixado): 59,4 "x 60,2" x 32,6 "(L x P x A)Largura de assento único: 21,3 "Profundidade do assento: 17,7 "Altura do assento em relação ao solo: 17,7 "Ângulo máximo de reclinação: 125 °Encosto e apoio para os pés ajustáveisSofá de 2 lugaresFácil montagemProposição 65 da CalifórniaFuncionalidade:Este sofá de 2 lugares é uma combinação imbatível de estilo e valor. Ele trará um toque moderno à sua sala de estar, sala de cinema ou até mesmo ao escritório de negócios. Esta poltrona reclinável dupla de alta qualidade tem assentos largos e almofadas acolchoadas para o máximo conforto. Nosso sofá de couro artificial pode ser facilmente transformado em uma poltrona reclinável com apoio para os pés estendido e encosto rebaixado. Estofada em couro artificial brilhante, esta poltrona reclinável tem um aspecto convidativo e é fácil de limpar. Graças ao seu porta-copos embutido no apoio de braço central, as bebidas e as xícaras encontrarão seu lugar de forma conveniente. Enjoy sua vida com nossa fabulosa poltrona reclinável! A montagem é muito fácil.




