1863285
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/3B/773355b4-5597-43c1-ba7b-8fed60215f8a.jpg
2 unidades 80-150N hidráulico suporte de elevação de gás de suporte Amortecedor de mola de pressão a gás para estantes de cozinha dobradiças de porta
https://pt.banggood.com/2Pcs-80-150N-Hydraulic-Gas-Strut-Lift-Support-Gas-Pressure-Spring-Damper-for-Kitchen-Cupboard-Bookcases-Door-Hinges-p-1863285.html?cur_warehouse=CN&ID=6268871&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:- O armário da cozinha não é prático para tirar a loiça, desliga-se sempre automaticamente? Apenas para ser encerrado? Os clipes de mola convencionais não são duráveis?- Armários abertos são fáceis de sujar? Não é prático fechar a porta e tirar os livros.- Um produto essencial para uma vida simples. Não perca !!! 80-150N Hidráulico Gás Strut Lift Suporte Mola de Pressão a Gás- Aplicável a todos os tipos de caixilhos de madeira e alumínio, silenciosos e macios com a porta fechada.- O cilindro do pistão dos cilindros de gás é preenchido com gás inerte - o nitrogênio, que tem uma forte capacidade de pressão, é estável e seguro.Características:【PARÂMETROS】: Comprimento de mola a gás --- 280 mm (ao anexar acessórios) 262 mm (sem acessórios instalados) estendido / 190 mm retraído, pressão: 100N.【SEGURO】: Arruela de montagem de metal, com a área de contato da caixa grande, posicionamento de três pontos, instalação mais segura.【CARGA】: Cilindro de pistão conectado com biela, carga mais forte e mais sólida.【ESTÁVEL】: Cilindro de pistão preenchido com gás inerte - nitrogênio, compressibilidade, estável e seguro. O cilindro do pistão a gás só pode ser utilizado com objetos de 100 N. Observe que o peso da porta correspondente não ultrapassa 10 kg.【INSTALAÇÃO】: A mola a gás deve ser instalada corretamente, ou seja, deve ser capaz de se mover além da linha central da construção quando fechada, caso contrário, a mola a gás geralmente empurra a porta automaticamente. A instalação com parafusos (incluídos) torna a instalação mais fácil. A superfície da mola de pressão a gás não deve ser danificada.Aplicativo:- Suportes de gás suportam seus armários, armários, etc. para que você possa remover os objetos rapidamente.- Adequado para armários, portas de móveis, portas superiores e para todos os tipos de caixilhos de madeira e alumínio.- Adequado para cozinha, quarto, sala, escritório e escritório. - Torne sua vida mais fácil e rápida.Selo de óleo hidráulico de cobre* A mola a gás é feita de tecnologia de vedação de óleo hidráulico de cobre, que tem um bom efeito de vedação e longa vida útil.Material durável e resistente ao desgaste* Atender 80.000 padrões de abertura e fechamento. Dê uma vida real de alta qualidade.Design sólido* O amortecedor a gás adota um design sólido, tem uma força de suporte mais forte, não se deforma facilmente e não enferruja facilmente.Cilindro de pistão preenchido com gás inerte - nitrogênio, compressibilidade, estável e seguro.Placa de montagem de metal* A placa de montagem de metal da mola a gás tem as características de uma grande área de contato, posicionamento de três pontos e uma instalação mais sólida.Incluído no Pacote:2 x mola de pressão de gás2 x arruelas de montagem2 x cilindros de pistãoParafusos 10xMais detalhes:




