1865075
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/A3/e1546508-ef7b-46fe-80c4-87a9ebd16845.jpg
Cadeiras de jardim com almofadas creme branco 8 peças de madeira maciça de teca
https://pt.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cream-White-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865075.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de cadeiras de jardim em madeira é composto por 8 peças e deve ser um ótimo complemento para o seu jardim, terraço ou pátio. Você pode relaxar e conversar com a família e amigos ou aproveitar o clima. Construída com madeira de teca extremamente durável, esta peça de mobília de teca foi temperada, seca em estufa e, em seguida, lixada fina para dar uma aparência muito lisa. A madeira de teca é conhecida por sua força excepcional e resistência às intempéries, tornando-a muito mais adequada para móveis de jardim do que qualquer outro tipo de madeira. A madeira de teca é a escolha perfeita se você deseja comprar uma peça de mobília de jardim de longa duração. A superfície lixada é fácil de limpar com um pano úmido. Estas cadeiras de exterior também são leves, tornando-as totalmente flexíveis e fáceis de movimentar. As cadeiras de madeira podem ser dobradas para economizar espaço quando não estiverem em uso. Além disso, as almofadas de assento acolchoadas também fornecem conforto extra. Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutroArmazenamento: Se possível, armazene em um local fresco e seco. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Cor da almofada: branco cremeMaterial: madeira dura de teca lixada fina com acabamento à base de águaMaterial da almofada: 100% poliésterDimensões: 21,7 "x 23,6" x 35 "(L x P x A)Largura do assento: 19,7 "Profundidade do assento: 15,7 "Altura do assento em relação ao solo: 17,7 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 26 "Dimensões da almofada: 15,7 "x 15,7" x 2,8 "(C x L x T)Com braçosDobrável para fácil ArmazenamentoA entrega contém:8 x cadeira de jardim8 x almofada de assento




