1865065
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/A0/f3bb8326-c4b4-4ec5-b73a-ee47a9135970.jpg
Cadeiras de jardim dobráveis 8 peças de madeira maciça de teca
https://pt.banggood.com/Folding-Garden-Chairs-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865065.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de cadeiras dobráveis de madeira para exterior tem um design atemporal. Estas cadeiras são adequadas para uma grande variedade de ambientes, como residências, escritórios, bares e cafés, graças ao seu design simples mas elegante. Construída com madeira de teca extremamente durável, esta peça de mobília de teca foi temperada, seca em estufa e, em seguida, lixada fina para dar uma aparência muito lisa. A madeira de teca é conhecida por sua força excepcional e resistência às intempéries, tornando-a muito mais adequada para móveis de jardim do que qualquer outro tipo de madeira. A madeira de teca é a escolha perfeita se você deseja comprar uma peça de mobília de jardim de longa duração. Estas cadeiras dobráveis podem ser facilmente dobradas quando não estão em uso e não ocupam muito espaço. O produto é aplicado com belo acabamento para dar uma cor quente à madeira. Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutroArmazenamento: Se possível, armazene em um local fresco e seco. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Material: madeira dura de teca lixada fina com acabamento à base de águaDimensões: 18,5 "x 23,6" x 35 "(L x P x A)Profundidade do assento: 14,6 "Altura do assento do solo: 18,1 "A entrega contém:8 x cadeira de jardim




