1874543
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/B9/b4da30d4-6c67-477c-940e-5f3ee1358074.jpg
Cadeiras ao ar livre com almofadas 2 peças poli Rattan marrom
https://pt.banggood.com/Outdoor-Chairs-with-Cushions-2-pcs-Poly-Rattan-Brown-p-1874543.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Estas cadeiras de jantar de rattan poli farão uma grande adição ao seu espaço de vida ao ar livre. Ele adicionará um toque de elegância moderna ao seu pátio, varanda ou jardim com seu design discreto, mas elegante. Feito de rattan de PE de alta qualidade, resistente às intempéries, o conjunto é fácil de limpar, resistente e adequado para o uso diário. A estrutura de aço com revestimento em pó torna o conjunto muito resistente e durável. Graças à construção leve, o conjunto é fácil de mover. As almofadas acolchoadas tornam o conjunto mais confortável. As capas das almofadas são removíveis e laváveis. O conjunto precisa de montagem. Entrega inclui 2 cadeiras de jantar e 2 almofadas de assento. Nota: Recomendamos cobrir o conjunto com chuva, neve e geada para que seu melhor serviço seja duradouro.Cor de vime: MarromCor da almofada: cinza escuroMaterial: Estrutura de aço com revestimento em pó + rattan PE + madeira maciça de acáciaMaterial da almofada: 100% poliésterDimensões da cadeira: 22 "x 23,6" x 32,3 "(L x P x A)Largura do assento: 16,1 "Profundidade do assento: 17,7 "Altura do assento em relação ao solo: 16,1 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 24 "Capas de almofada removíveis e laváveisA entrega inclui 2 cadeiras de jantar e 2 almofadas de assentoAVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa




