1878588
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/37/6F/3d91811a-26e2-48ee-bae6-1fae3e82f6ed.jpg
Conjunto de jantar ao ar livre de 9 peças com almofadas marrom poli rattan
https://pt.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1878588.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este elegante conjunto de móveis de vime se tornará o ponto focal do seu jardim ou pátio! Este conjunto de jantar, com um design elegante, será uma óptima escolha para todas as refeições ao ar livre ou para relaxar no jardim. As estruturas de aço com revestimento em pó tornam a mesa e as cadeiras fortes e resistentes e, graças à sua construção leve, todos os itens são fáceis de mover. Feito de rattan de PE à prova d'água, resistente às intempéries, o conjunto de jantar é fácil de limpar. O tampo de vidro também é fácil de limpar com um pano úmido. O assento e as almofadas das costas com enchimento de espuma, espessos e macios, são altamente confortáveis e feitos de poliéster hidrófugo. As tampas removíveis e laváveis são equipadas com fechos de correr. Além disso, você pode puxar o encosto para baixo e armazenar quatro cadeiras sob a mesa, economizando espaço valioso no Armazenamento quando o conjunto não estiver em uso. Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutroArmazenamento: Se possível, armazene em um local fresco e seco. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Cor de vime: marromCor da almofada: branco cremeMaterial: aço, rattan PE, vidroMaterial de almofada: capa de poliéster com enchimento de espumaDimensões da mesa: 42,9 "x 42,9" x 29,1 "(C x L x A)Dimensões da cadeira: 20,5 "x 22" x 33,5 "(L x P x A)Largura do assento: 18,5 "Profundidade do assento: 14,2 "Altura do assento em relação ao solo: 17,3 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 26,4 "Espessura da almofada: 2 "Capas de almofada removíveis e laváveisNecessário montagem: SimA entrega contém:1 x mesa de jantar8 x cadeira de jantar16 x almofada




