1883283
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/AC/f76a9617-9191-47bb-872a-0f41bb86b9d4.jpg
Conjunto de mobília de jantar de 7 peças ao ar livre com almofadas de poli rattan preto
https://pt.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Patio-Dining-Furniture-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1883283.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de móveis de vime com design requintado consiste em 1 mesa, 6 cadeiras e 6 almofadas de assento removíveis e se tornará o ponto focal do seu jardim ou pátio! As estruturas de aço e os pés de alumínio tornam a mesa e as cadeiras robustas e estáveis, mas como a construção também é leve, todos os itens são fáceis de movimentar. Graças ao rattan PE resistente às intempéries e à água, o conjunto de mobiliário de exterior é fácil de limpar. As almofadas de assento espessas e removíveis aumentam o conforto do assento e são fáceis de lavar. Volume de fornecimento inclui 1 mesa com tampo de vidro, 6 cadeiras de vime e 6 almofadas de assento amovíveis, 13 peças no total. Nota 1): Recomendamos cobrir o conjunto na chuva, neve e geada. Nota 2): Este item será enviado embalado na horizontal. A montagem é necessária; todas as ferramentas, hardware e instruções estão incluídas.Cor Rattan: PretoCor da almofada: branco cremeMaterial: Estrutura de aço + pés de alumínioMaterial da almofada: 100% poliésterTamanho da mesa: 59 "x 35,4" x 29,5 "(C x L x A)Tamanho da cadeira: 22,8 "x 24" x 34,6 "(L x P x A)Fácil de montarVolume de fornecimento inclui 1 mesa com tampo de vidro, 6 cadeiras de vime e 6 almofadas de assento removíveisAVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa




