1883378
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/8B/2edc0da2-8eff-4637-9068-f483f2652427.jpg
Conjunto de 7 peças de mobília de jantar ao ar livre em poli rattan creme branco
https://pt.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-Poly-Rattan-Cream-White-p-1883378.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















O conjunto de jantar do jardim de rattan tem um design elegante e será o ponto focal do seu jardim, pátio ou terraço. Feito de rattan PE resistente às intempéries e à prova d'água e coberto com 3 peças de vidro temperado fosco no tampo da mesa, o conjunto de jantar ao ar livre é fácil de limpar, resistente e adequado para o uso diário. A estrutura de aço com revestimento em pó torna a mesa e as cadeiras muito resistentes e duráveis. Graças à construção leve, todos os itens são fáceis de mover. As almofadas de assento espessas e removíveis são altamente confortáveis. As capas de almofada com zíper podem ser facilmente removidas e lavadas. Volume de fornecimento inclui 1 mesa com tampo em vidro, 8 cadeiras e 8 almofadas de assento amovíveis. Nota 1): Recomendamos cobrir o conjunto durante chuva, neve e geada. Nota 2): Este item será enviado embalado na horizontal. A montagem é necessária; todas as ferramentas, hardware e instruções estão incluídas.Cor Rattan: Branco cremeCor da almofada: PretoMaterial: PE rattan + estrutura de aço com revestimento em póMaterial de mesa: vidro temperado foscoMaterial da almofada: 100% poliésterDimensões da mesa: 74,8 "x 35,4" x 29,5 "(C x L x A)Dimensões da cadeira: 22,8 "x 24" x 34,6 "(L x P x A)Entrega inclui:1 x mesa com tampo de vidro8 x cadeira8 x almofada de assentoAVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa




