1887437
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/6D/d4b5aa07-3b14-4c82-b7c8-fbeff8353405.jpg
Conjunto de jantar ao ar livre de 13 peças com almofadas de poliéster preto
https://pt.banggood.com/13-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1887437.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nosso elegante conjunto de móveis de vime para jardim se tornará o ponto focal do seu jardim ou pátio! Este conjunto de jantar de rattan, com um design elegante, será uma ótima opção para refeições ao ar livre ou relaxar no jardim. Feito de rattan de PE resistente às intempéries e à prova d'água, o conjunto de jantar é fácil de limpar, resistente e adequado para o uso diário. As estruturas de aço com revestimento em pó tornam a mesa e as cadeiras fortes e resistentes. Graças às suas construções leves, todos os itens são fáceis de mover. O tampo da mesa de vidro é fácil de limpar com um pano úmido. O assento e as almofadas do encosto espessos e macios e cheios de espuma são altamente confortáveis e feitos de poliéster repelente de água. As capas de almofada com zíper podem ser facilmente removidas e lavadas. Volume de fornecimento inclui 1 mesa, 12 cadeiras e 24 almofadas. Nota 1): Recomendamos cobrir o conjunto na chuva, neve e geada Nota 2): Este item será enviado embalado na horizontal. A montagem é necessária; todas as ferramentas, hardware e instruções estão incluídas.Cor Rattan: PretoCor da almofada: branco cremeMaterial: Estrutura de aço + rattan PE + tampo de mesa de vidroMaterial de almofada: capa de poliéster com enchimento de espumaDimensões da mesa: 88,6 "x 43" x 29 "(C x L x A)Dimensões da cadeira: 20,5 "x 22" x 33,5 "(L x P x A)Profundidade do assento: 15,7 "Largura do assento: 18,3 "Altura do assento em relação ao solo: 17,3 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 26,4 "Espessura da almofada: 2 "Capas de almofada são removíveisEntrega inclui:1 x mesa12 x cadeira24 x almofadaAVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa



