1887851
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/B5/69720a8c-79a2-4ffd-96a4-41d8a828ba2b.jpg
Conjunto de jantar ao ar livre de 9 peças em poli rattan branco
https://pt.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-White-p-1887851.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de jantar de rattan tem um design elegante e contemporâneo e será uma ótima opção para refeições ao ar livre ou relaxar no jardim. Feito de rattan de PE resistente às intempéries e à prova d'água, o conjunto de jantar é fácil de limpar, resistente e adequado para o uso diário. As estruturas de aço com revestimento em pó tornam a mesa e as cadeiras fortes e resistentes. O tampo da mesa e os apoios de braços são feitos de madeira de acácia, uma madeira tropical dura, resistente às intempéries. Graças à sua construção leve, todos os itens são fáceis de mover. As almofadas de assento espessas, macias e cheias de espuma são altamente confortáveis e feitas de poliéster repelente de água. As capas de almofada com zíper podem ser facilmente removidas e lavadas. Este conjunto de móveis é fácil de montar. Nota: recomendamos cobrir o conjunto com chuva, neve e geada.Cor: Branco e preto (almofada)Material: PE (polietileno) rattan, aço com revestimento em pó, madeira maciça de acáciaMaterial da almofada: 100% poliésterDimensões da mesa: 74,8 "x 35,4" x 29,5 "(C x L x A)Dimensões da cadeira: 22,8 "x 22,8" x 34,6 "(L x P x A)Largura do assento: 16,5 "Profundidade do assento: 18,5 "Altura do assento do chão: 16,5 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 24 "Espessura da almofada: 2 "Capa de almofada removívelNecessário montagem: SimA entrega contém:1 x mesa8 X Cadeira8 x almofadaAVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa



