1887671
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/98/df84c12b-cb88-478f-a1b5-c46f84c55c59.jpeg
Cadeira de balanço de lona, rede, assento suspenso Corda varanda pátio jardim interno externo
https://pt.banggood.com/Canvas-Swing-Chair-Hammock-Hanging-Seat-Rope-Porch-Patio-Garden-Indoor-Outdoor-p-1887671.html?cur_warehouse=CN&ID=514851&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Incluído no Pacote:TIPO A1x cadeira de redeTIPO B1x cadeira de rede2x travesseiro1x Armazenamento Bolsa2x RopeTIPO C1x cadeira de redeSespecificação:Material: Rede de corda de algodãoCor brancaTipo: 3 tipos opcionaisTamanho: 130 * 100 cm / 51,18 * 39,37 ''Capacidade de peso: 120 kgDdescrição:1. Relaxe o corpo e a mente usando uma cadeira de balanço em uma rede de renda pendurada.2. Conforto e relaxamento. A cadeira de rede de balanço de renda pode ser usada como berço leve e cadeira de balanço para leitura e cadeira de meditação para relaxamento, de modo que você possa balançar suavemente para fora, desfrutar da natureza, descansar ao pôr do sol, relaxar na piscina ou no lounge. Deck, ouça a chuva, os grilos, o canto dos pássaros ou uma noite tranquila de observação das estrelas, etc.3. Aplicável a instalações adicionais internas e externas, como família, quarto, solário, quarto infantil, sala de estar, etc. Adicionando charme a jardins, pátios e decks, a versatilidade é suficiente para servir como uma cadeira de rede, expositor de sala ou arte única.4. Portátil e fácil de pendurar, pode ser reinstalado em quase qualquer lugar. Estará concluído em alguns minutos. Peso leve, fácil de armazenar e transportar. Fácil de pendurar no teto, em árvores ou em qualquer projeção sólida que suporte seu peso.5. Estilo étnico feito à mão estilo único de balanço de rede para qualquer casa para trazer moda e um toque único. Fabrico 100% algodão manual. Lavagem à mão. Evite ao ar livre.Funcionalidade:1. Peso leve, fácil de transportar ou armazenar.2. Adequado para quintal, camping, caça, caminhada, turismo, etc.3. Leve e forte, muito confortável.4. Alongue o comprimento do corpo para que você possa descansar da cabeça aos pés.5. pendure perfeitamente na varanda ou nos galhos. Cadeiras confortáveis em breve se tornarão seu lugar favorito para relaxar.Notas:1. Por favor, permita um desvio de medição de 1-3 cm devido à medição manual.2. Devido ao diferente monitor e efeito de luz, a cor real do item pode ser ligeiramente diferente da cor mostrada nas fotos. Obrigado!




