1888160
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/5F/f36f7d7c-4764-4ff4-aaf0-3cbef0379bb1.jpg
Conjunto de salão de jardim de 7 peças com almofadas de poliéster preto
https://pt.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1888160.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Crie uma área de lounge atraente e relaxante com a qual você sempre sonhou com nosso conjunto de sofás de 7 peças. Você pode desfrutar de uma tarde relaxante e ensolarada ou uma noite de verão com sua família e amigos neste conjunto de lounge modular! O conjunto vem com 7 peças para que você possa escolher diferentes layouts e combinações como preferir. Construído a partir de rattan PE tecido à mão durável sobre uma estrutura de aço com revestimento em pó, este conjunto é forte, robusto e resistente às intempéries. Graças ao rattan PE para todos os climas, o conjunto lounge é fácil de limpar, resistente e adequado para o uso diário. As grossas almofadas acolchoadas e os assentos modernos extra profundos farão com que você volte e relaxe. As capas das almofadas dos assentos com zíper são removíveis para facilitar a lavagem. O tabletopp de café inclui vidro temperado temperado de 0,2 "de espessura para estilo e facilidade de limpeza. Além disso, graças ao seu design leve e modular, você pode mover este conjunto pela sua casa com grande facilidade. A entrega inclui 3 sofás de canto, 2 sofás do meio, 1 sofá individual, 6 almofadas de assento, 9 almofadas de encosto e 1 mesa de centro com tampo de vidro Nota: Recomendamos cobrir o conjunto de rattan à chuva, neve e geada.Cor: poli rattan preto + almofadas pretasMaterial: estrutura de aço revestida a pó + rattan PEMaterial da almofada: poliéster com enchimento de algodão PPEspessura da almofada: 2,4 "Espessura do travesseiro: 5,9 "Dimensões da mesa de centro: 24,4 "x 24,4" x 13 "(L x P x A)Dimensões intermediárias do sofá: 26,8 "x 28,3" x 24,8 "(L x P x A)Dimensões do sofá de canto: 29,3 "x 29,3" x 24,8 "(L x P x A)Dimensões do sofá individual: 31,5 "x 28,3" x 24,8 "(L x P x A)Entrega inclui:1 x mesa de centro quadrada com tampo de vidro temperado3 x sofá de canto1 x sofá individual2 x sofá médio6 x almofada de assento9 x travesseiro de costasAVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa



