1888669
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/E6/7732eafa-817c-4908-aa3d-eb17c1e93adc.jpg
Conjunto de jantar ao ar livre de 9 peças preto poli rattan
https://pt.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Black-p-1888669.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















O conjunto de jantar do jardim de rattan tem um design elegante e será o ponto focal do seu jardim, pátio ou terraço. Feito de rattan PE resistente às intempéries e à prova d'água e coberto com um pedaço de vidro temperado no tampo da mesa, o conjunto de jantar ao ar livre é fácil de limpar, resistente e adequado para o uso diário. A estrutura de aço com revestimento em pó torna a mesa e as cadeiras muito resistentes e duráveis. Graças à construção leve, todos os itens são fáceis de mover. As almofadas de assento espessas e removíveis são altamente confortáveis. As capas de almofada com zíper podem ser facilmente removidas e lavadas. Este conjunto de jardim é fácil de montar. Nota: Recomendamos cobrir o conjunto durante chuva, neve e geada.Cor pretaMaterial: PE rattan, aço com revestimento em pó, vidro temperadoMaterial da capa da almofada: 100% poliésterDimensões da mesa: 74,8 "x 35,4" x 29,5 "(C x L x A)Dimensões da cadeira: 22,8 "x 22,8" x 34,6 "(L x P x A)Necessário montagem: SimA entrega contém:1 x mesa com tampo de vidro8 x cadeira (almofada incluída)AVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa



