1888811
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/63/d0b5485f-8e9d-42f2-8c29-970b6bccba75.jpg
Conjunto de 8 peças para salão de jardim com almofadas de poliéster cinza
https://pt.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888811.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de sofás de poli rattan, composto por 3 sofás de canto, 4 sofás centrais, 1 mesa de centro, 7 almofadas de assento e 10 almofadas traseiras, irá oferecer uma área de estar ampla e também permanecer moderno com um toque de classe para seu jardim ou pátio. Graças ao rattan PE resistente à água, o conjunto de sofás de pátio é fácil de limpar, resistente e adequado para o uso diário ao ar livre. Este conjunto é entregue com almofadas de assento e almofadas de encosto altamente confortáveis e densamente acolchoadas para o máximo suporte, tornando-os tão confortáveis quanto sofás internos. As tampas de poliéster de baixa manutenção também podem ser removidas e lavadas. O conjunto de poli rattan oferece total flexibilidade e pode ser facilmente movido para se adequar a qualquer configuração. Este conjunto de sofás é fácil de montar. Nota: Recomendamos cobrir o conjunto de móveis durante chuva, neve e geada para que seu melhor serviço seja duradouro.Cor: Cinza Material: Poli rattan + estrutura de aço com revestimento em pó + vidro Almofada e capa de travesseiro: 100% poliéster Sofá de canto: Dimensões: 28,3 "x 28,3" x 24,8 "(L x P x A) Largura do assento: 24,4 " Profundidade do assento: 24,4 " Altura do assento do solo sem almofada: 13 " Sofá central: Dimensões: 26,8 "x 28,3" x 24,8 "(L x P x A) Largura do assento: 26,8 " Profundidade do assento: 24,4 " Altura do assento do solo sem almofada: 13 " Dimensões da mesa de centro: 29,4 "x 23,6" x 13 "(C x L x A) Espessura da almofada: 2,4 " Espessura do travesseiro: 5,9 " Entrega inclui: 3 x sofá de canto 4 x sofá central 1 x mesa de centro 7 x almofada de assento 10 x Travesseiro de CostasAVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa



