1889971
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/FD/f25ca96b-a9e0-4537-ae44-ec09af1e9c7b.png
Capa de mobília de pátio de jardim resistente à prova d'água 600D para mesa de vime Cube
https://pt.banggood.com/600D-Heavy-Duty-Waterproof-Garden-Patio-Furniture-Cover-for-Rattan-Table-Cube-p-1889971.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Material de Tecido Oxford para Serviços Pesados 600DÀ prova d'águaÀ prova de ventoÀ prova de poeiraAnti-UV✔600D OXFORD. Encontramos o MAIOR tecido denier do mercado e este é o melhor tecido atualmente. Em comparação com outros materiais, como poliéster 420D, 190T, 210D, KING DO WAY, a capa de móveis de jardim é mais à prova d'água, respirável, mais espessa e resistente do que as outras. Atualizaremos constantemente sua qualidade de acordo com a demanda. KING DO WAY Capa de Mesa Outdoor, um bom ajudante para eles passarem um longo inverno e período de frio, mantê-la seca e mais durável.✔Impermeável! ✔À PROVA DE VENTO! ✔À PROVA DE PÓ! Proteja bem seus móveis de arranhões, molhar, poeira, desbotamento, irradiação ultravioleta, retardante de fogo, à prova de mofo, à prova de frio, anticorrosão, antienvelhecimento, anti-ultravioleta, fácil de limpar, resistência a altas temperaturas, não vai rachar no dia da neve, bem como proteger bem seus móveis. Torne seus móveis mais duradouros e duráveis, mantenha-os limpos e secos em boas condições.✔Firme e fixe bem com 4 fivelas e uma alça. Proteja bem a sua mobília no caso de explodir em dias de vento forte. Segure-o firmemente com fivelas na parte inferior do móvel, mantenha seu sofá ou cadeira e mesa nas melhores condições. A capa de móveis KING DO WAY também vem com uma bolsa Armazenamento para dobrar sozinha, para coleta conveniente e organizada.✔Tamanho do produto: 230 * 165 * 80 cm / 90,55 * 64,96 * 31,49 polegadas. Adequado para a maioria das formas, como conjunto de jantar, mesa e cadeiras de 8 lugares, mesa de piquenique, conjunto de móveis de vime, conjunto de sofás, etc. Também pode ser usado para interior ou exterior, como varanda, jardim, pátio. KING DO WAY A cobertura para mesa de pátio se adapta principalmente aos seus móveis com seu tamanho.✔100% Serviço satisfatório: Temos o compromisso de garantir que você ame sua cobertura de pátio, se você não estiver totalmente satisfeito com sua compra, entre em contato conosco. Responderemos em 24 horas e forneceremos serviços para todos os clientes. Até que você esteja satisfeito .Aqui está como entrar em contato conosco: 1.Clique em "Seu pedido" para encontrar o pedido deste item. 2. Clique em "Obter ajuda com o pedido" e selecione "outro problema"Conteúdo do pacote:1 x tampa da mesa do pátio1 x Armazenamento BolsaNotas de instrução:1. Por favor, meça antes de comprar: um um pouco maior é recomendado.2. Para manutenção diária, use uma escova de cabelo macia. Nenhuma máquina de lavar ou limpar a seco.3. A tampa não é à prova de fogo. Por favor, mantenha longe de chamas e outras fontes de ignição.4. Quando o vento estiver muito forte, sugerimos que você possa colocar alguns itens pesados sobre a cobertura da mobília para melhor evitar que a cobertura e os móveis sejam soprados




