1893044
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/BA/de579b05-3878-434a-874a-7d8f4d6b9d05.jpg
Conectores de irrigação por gotejamento de jardim Kit de acessórios de irrigação para tubos de PVC de 1/4 de gotejamento
https://pt.banggood.com/Garden-Drip-Irrigation-Connectors-Watering-Fittings-Kit-for-1-or-4-Drip-Tubing-PVC-p-1893044.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Kit de acessórios de irrigação, conectores farpados de irrigação por gotejamento para tubulação de ½ polegada, vaso para flores e gramado de hortaEspecificações técnicas:Cor pretaMaterial: PVCTamanho do tubo interno: 4 mmTamanho do tubo externo: 7 mmQuantidade: 10 / 110PCSTamanho: variedade dos acessórios de gotejamento mais comuns de 1/4 de polegadaObservação: Use esses acessórios de irrigação para conectar o tubo de irrigação por gotejamento de 1/4 de polegada.Eficácia do produto:1. Compatível com tubos vazios de 1/4 "ou linhas de gotejamento, trabalha com todos os tipos de sistemas de irrigação por gotejamento de rega de forma eficiente.2. Construção de uma peça.3. Fabricado em polietileno linear de baixa densidade.4. Instalação fácil e segura sem cola, ferramentas ou grampos.5. As extremidades farpadas agarram o tubo para uma conexão segura à prova de vazamentos.6. Excelente para jardins, estufas, jardim elevado, jardinagem com efeito de estufa, rega agrícola, quinta, relvado e residencialRecursos:1. Fácil de instalar: Nossa ferramenta vem com um tubo de garra de ponta farpada, você não precisa mais tirar um monte de ferramentas de instalação, cola para instalar, todo o trabalho se tornará simples e ainda muito forte. Se necessário, você pode usar pistolas de calor ou secador de cabelo para amolecer a extremidade do tubo antes de inseri-lo.2. Materiais não tóxicos e duráveis: Estes irrigação são feitos de plásticos de engenharia de alta qualidade, não tóxicos, duráveis, à prova d'água e resistentes a produtos químicos.3. Ocasião adequada: Ideal para uso com canteiros elevados, residências, fazendas, advocacia, jardinagem com efeito de estufa e aplicações de rega agrícola.4. Nota: Esses kits de irrigação são projetados com farpas e podem ser usados para conectar tubos de irrigação por gotejamento de 1/4 de polegada. Verifique o tamanho com cuidado antes de comprar.Função:1. Tees: Crie layouts de três vias de tubos de poliéster ou linha de gotejamento com tees farpados.2. Farpas retas: Crie layouts bidirecionais de tubulação de poliéster ou linha de gotejamento com acoplamentos farpados.3. Cotovelos: Crie layouts de 90 graus de tubulação de poliéster ou linha de gotejamento com cotovelos farpados.4. Plugue de extremidade: conecte a extremidade de seu tubo de poliéster ou tubo gotejador com essas tampas de extremidade de irrigação por gotejamento.5. Acoplamento de 4 vias - Crie layouts de quatro vias de poli tubing ou linha de gotejamento com acoplamento de 4 vias.Conteúdo do pacote:Tipo B - Conjunto 10PCS:10 x camiseta farpadaOUTipo A Conjunto -110PCS:10 x farpado reto Conector50 x tees de tubo10 x acessórios de cotovelos10 x plugue finalAcoplamento 30x 4 viasPerceber:1. Empurre o tubo o mais longe possível das pontas farpadas. Deve ser um ajuste muito seguro. Deve ser quase impossível (relativamente falando) puxar o tubo para fora com a mão.2. Se desejar, você pode usar pistolas de calor ou secador de cabelo para amolecer a extremidade do tubo antes de inseri-lo.




