1895747
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/4D/7fbda8a9-0dd7-476e-ad6e-d42371fe04cb.jpg
Conjunto de jantar ao ar livre de 9 peças com almofadas poli Rattan cinza claro
https://pt.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Light-Gray-p-1895747.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de jantar ao ar livre é uma combinação perfeita de estilo e funcionalidade e deve ser o ponto focal do seu jardim, varanda ou pátio. O conjunto de móveis é feito de rattan redondo PE leve e de baixa manutenção, o que o torna perfeito para uso externo, fácil de limpar com um pano úmido. Graças à estrutura de aço com revestimento em pó, as poltronas e a mesa são estáveis e duráveis. O sólido tabletopp é perfeito para colocar ou exibir seus vários itens essenciais. As almofadas espessamente acolchoadas adicionam conforto extra no seu tempo de descanso. A capa da almofada tem fecho de correr amovível e lavável. Além disso, as sólidas pernas de madeira de acácia aumentam a robustez e estabilidade das cadeiras. Este conjunto de móveis é fácil de mover com a construção leve. Nota: Recomendamos cobrir o conjunto na chuva, neve ou geada.Cor de poli rattan: cinza claroCor da almofada: PretoMaterial: Rattan PE redondo, aço com revestimento em pó, madeira maciça de acácia, vidro temperadoMaterial da almofada: capa 100% poliéster com enchimento de espumaDimensões da cadeira: 24,4 "x 25,6" x 36,2 "(L x P x A)Dimensões da mesa: 78,7 "x 39,4" x 29,1 "(L x P x A)Largura do assento: 21,3 "Profundidade do assento: 19,3 "Altura do assento em relação ao solo: 16,1 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 25,2 "Espessura da almofada do assento: 2,4 "Espessura da almofada traseira: 3,9 "Espessura do vidro: 0,2 "Necessário montagem: SimA entrega contém:8 x cadeira8 x almofada de assento8 x almofada nas costas1 x mesa



