1898004
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/A6/a388b7de-e85b-4d23-b91c-98d75f41d0fc.jpg
Cadeiras de jardim com almofadas 8 peças de madeira maciça de acácia
https://pt.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1898004.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este moderno conjunto de cadeiras de madeira para jardim foi concebido para ser um verdadeiro chamariz no seu jardim, sala de jantar ou pátio. Esta cadeira de exterior é feita de madeira maciça de acácia, uma madeira dura com veios densos. Essas cadeiras lindamente projetadas são estáveis, duráveis e atraentes. A superfície com acabamento em óleo facilita a limpeza com um pano úmido. Os apoios de braços adicionam mais conforto ao sentar. Estas poltronas, com um design de ripas, são um complemento prático e decorativo. Além do mais, as almofadas incluídas fornecem conforto extra. Cada almofada tem 2 conjuntos de cordas para fixá-la firmemente na cadeira. Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutroArmazenamento: Se possível, armazene em um local fresco e seco. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Cor da almofada: branco cremeMaterial da cadeira: Madeira maciça de acácia com acabamento em óleoMaterial da almofada: Tecido (100% poliéster)Dimensões da cadeira: 23,2 "x 23,2" x 34,3 "(L x P x A)Dimensões da almofada: 19,7 "x 19,7" x 2,8 "(C x L x T)Adequado para uso interno e externoApresenta 2 conjuntos de cordasNecessário montagem: SimA entrega contém:8 x cadeira8 x almofada



