1898085
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/67/0b7e8caa-3524-459a-8791-3a9aa1c78ddf.jpg
Cadeiras de jardim 6 unidades com almofadas verdes em madeira maciça de teca
https://pt.banggood.com/Garden-Chairs-6-pcs-with-Green-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1898085.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de cadeiras de jardim de madeira é um excelente complemento para o seu jardim ou pátio. É ideal para relaxar, conversar com a família e amigos ou simplesmente desfrutar do clima. Construída com madeira de teca extremamente durável, esta peça de mobília de teca foi temperada, seca em estufa e depois lixada para dar uma aparência muito lisa. A madeira de teca é conhecida por sua resistência excepcional e resistência às intempéries, tornando-a muito mais adequada para móveis de jardim do que qualquer outro tipo de madeira. A madeira de teca é a escolha perfeita se você deseja comprar uma peça de mobília de jardim de longa duração. O encosto da cadeira pode ser ajustado em 7 posições reclináveis, para que possa encontrar sempre a posição mais confortável. Também é leve, facilitando sua movimentação. A cadeira externa também pode ser dobrada para economizar espaço quando não estiver em uso. A almofada incluída é mais do que um complemento prático; também tem uma função decorativa.Cor da almofada: VerdeMaterial: madeira dura de teca lixada fina com acabamento à base de águaMaterial da almofada: Tecido (100% poliéster)Dimensões: 22,4 "x 28,1" x 43 "(L x P x A)Largura do assento: 18,7 "Profundidade do assento: 15,7 "Altura do assento do solo: 42 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 25,2 "Dimensões da almofada: 47,2 "x 19,7" x 2,8 "(C x L x T)7 posições reclinadasDobrávelA entrega contém:6 x cadeira de jardim6 x Almofada



