1899494
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/71/29b49d52-d5e3-4175-83de-971dd37d4839.jpg
Cadeiras de jardim com almofadas 8 peças de madeira maciça de acácia
https://pt.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1899494.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Adicione mais conforto à sua área externa com este conjunto de cadeiras de jardim de madeira. É ideal para conversar com a família e amigos ou simplesmente desfrutar de um relaxante banho de sol! Este conjunto de cadeira para exterior é feito de madeira maciça de acácia com acabamento em óleo, que é uma madeira dura com grãos densos. Madeira de acácia áspera tem a resistência bear o peso e também aguenta o desgaste do tempo. Este conjunto de cadeira de madeira é estável, durável e resistente às intempéries. Além disso, a superfície com acabamento em óleo facilita a limpeza das cadeiras com um pano úmido. Além do mais, as almofadas incluídas fornecem conforto extra. Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutroArmazenamento: Se possível, armazene em um local fresco e seco. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Cor da almofada: branco cremeMaterial da cadeira: Madeira maciça de acácia com acabamento em óleoMaterial da almofada: Tecido (100% poliéster)Dimensões da cadeira: 24 "x 22,4" x 36,2 "(L x P x A)Tamanho do assento: 18,9 "x 18,1" (L x P)Altura do assento do solo: 17,1 "Dimensões da almofada: 19,7 "x 19,7" x 2,8 "(C x L x T)De fácil manutençãoResistente ao tempoCada almofada possui 2 conjuntos de cordasNecessário montagem: SimA entrega contém:8 x cadeira8 x almofada



