1899542
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/D9/8b9d516b-52bf-4ace-91b7-ec5638261d11.jpg
Conjunto de 8 peças para salão de jardim com almofadas de madeira maciça de pinho
https://pt.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Pinewood-p-1899542.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto lounge com jardim é uma excelente escolha para relaxar e aproveitar o clima, tirar uma soneca ou conversar com sua família ou amigos. O conjunto lounge do jardim é feito de madeira maciça de pinho, tornando-o robusto e estável. As almofadas adicionam conforto extra. Você pode combiná-lo com outros segmentos modulares para criar suas próprias configurações pessoais de salão de jardim! Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutroArmazenamento: Se possível, armazene em um local fresco e seco. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Cor da almofada: CinzaMaterial: Pinho maciço, tecido (100% poliéster)Dimensões do sofá de canto / médio: 27,6 "x 27,6" x 26,4 "(L x P x A)Dimensões da almofada do assento: 22,8 "x 22,8" x 4 "(C x L x T)Dimensões da almofada traseira / lateral: 19,7 "x 15,7 x 4,7" (C x L x T)Necessário montagem: SimA entrega contém:2 x sofá de canto6 x sofá do meio8 x almofada de assento10 x almofada traseira / lateral



