1899589
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1E/1B/958a7e52-e6d6-4d99-acd8-2610a8a7cce3.jpg
Conjunto de jantar ao ar livre de 9 peças com almofadas de poli rattan
https://pt.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-p-1899589.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de jantar em rattan tem um design elegante e é composto por uma mesa, 8 cadeiras e 8 almofadas de assento amovíveis. Nosso conjunto de móveis de vime para jardim será o ponto focal do seu jardim ou pátio! As estruturas de aço com revestimento em pó e os pés de alumínio tornam a mesa e as cadeiras fortes e resistentes e, graças à sua construção leve, todos os itens são fáceis de mover. Graças ao rattan PE resistente às intempéries e à prova d'água, o conjunto de jantar é fácil de limpar. Os apoios de braços e tampo da mesa são feitos de madeira de acácia, uma madeira tropical dura, que também é à prova de intempéries. As almofadas de assento espessas e macias com enchimento de espuma são altamente confortáveis e feitas de poliéster hidrorrepelente. As capas removíveis e laváveis são equipadas com zíperes. Volume de fornecimento inclui 1 mesa com tampo em madeira acácia, 8 cadeiras em rattan e 8 almofadas de assento amovíveis. Nota 1): Recomendamos cobrir o conjunto na chuva, neve e geada. Nota 2): Este item será enviado embalado na horizontal. A montagem é necessária; todas as ferramentas, hardware e instruções estão incluídas.Cor pretaCor da almofada: branco cremeCor do tampo da mesa: madeira maciçaMaterial: estrutura de aço com revestimento em pó + pés de alumínio + braços de madeira de acácia e tampo de mesaMaterial da almofada: 100% poliésterTamanho da mesa: 74,8 "x 35,4" x 29,5 "(C x L x A)Tamanho da cadeira: 23,6 "x 23,2" x 34,6 "(L x P x A)Largura do assento: 18,5 "Profundidade do assento: 17,7 "Altura do assento em relação ao solo: 17,3 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 26,4 "Espessura da almofada: 2 "Fácil de montarVolume de fornecimento: 1 x mesa com tampo em madeira de acácia, 8 x cadeira com braços em madeira de acácia, 8 x almofada de assentoAVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa



