1910161
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/EF/4666f84d-297a-46ae-be0a-e1453d31c210.jpg
Conjunto bistrô de 5 peças em alumínio fundido bronze
https://pt.banggood.com/5-Piece-Bistro-Set-Cast-Aluminum-Bronze-p-1910161.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de bistrô, feito de alumínio fundido, oferece uma experiência de sentar confortável para você e seus convidados. As cadeiras e mesa externas, feitas de alumínio fundido, são resistentes e duráveis. O material resistente à ferrugem e às intempéries torna o conjunto de móveis ideal para uso ao ar livre. Estas cadeiras de exterior apresentam bases redondas estáveis que permitem um movimento giratório suave e confortável para que possa sentar-se em qualquer ângulo. Os belos padrões tornam o bistrô uma adição elegante ao seu espaço ao ar livre. Além disso, a mesa de centro tem um orifício para guarda-chuva que pode acomodar perfeitamente seu guarda-chuva para protegê-lo do sol ou da chuva. Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutroArmazenamento: Se possível, armazene em um local fresco e seco. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Cor: BronzeMaterial: Alumínio fundidoDimensões da cadeira: 24,8 "x 25,6" x 35,8 "(L x P x A)Dimensões da mesa: 35,4 "x 29,1" (Diâmetro x H)As cadeiras podem girarNecessário montagem: SimA entrega contém:4 x cadeira de jardim1 x mesa



