1913200
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/CD/f3ee770b-8bbf-44df-bdd4-16550f90539e.jpg
Conjunto de 6 peças para salão de jardim com almofadas de madeira maciça de acácia
https://pt.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1913200.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de lounge com jardim combina estilo e funcionalidade e é a escolha ideal para você relaxar e aproveitar o clima, tirar uma soneca ou conversar com sua família ou amigos. Feito de madeira maciça de acácia, este conjunto de mobiliário de exterior é fácil de limpar, resistente e adequado para o uso diário. O conjunto tem uma construção sólida e requer pouca manutenção. A mesa é ideal para manter alimentos e bebidas ao alcance. Graças ao estofamento 100% poliéster e ao acolchoamento espesso, as almofadas incluídas são macias e proporcionam o máximo conforto. Este conjunto também é leve e modular, tornando-o completamente flexível e fácil de mover para se adequar a qualquer configuração. Você pode combiná-lo com outros segmentos modulares para criar suas próprias configurações pessoais de salão de jardim! Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutro. Armazenamento: Se possível, armazene em local fresco e seco dentro de casa. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Cor da almofada: branco cremeMaterial: Madeira maciça de acácia com acabamento em óleo, tecido (100% poliéster)Dimensões do sofá de canto: 27 "x 27" x 24,4 "(L x P x A)Dimensões do sofá intermediário: 26 "x 27" x 24,4 "(L x P x A)Dimensões do apoio para os pés: 26 "x 26" x 7,9 "(L x P x A)Dimensões da mesa: 27 "x 27" x 9,4 "(L x P x A)Espessura da almofada: 3,9 "Necessário montagem: SimA entrega contém:1 x sofá de canto3 x sofá médio1 x apoio para os pés1 x mesa5 x almofada de assento5 x almofada nas costas



