1915247
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/A4/27189a8b-70bc-49c0-ab1c-47f130770f9d.jpg
Cadeiras de jardim empilháveis com almofadas 8 peças de madeira maciça de teca
https://pt.banggood.com/Stackable-Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1915247.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de cadeira empilhável de madeira para exterior tem um design atemporal. As cadeiras irão se adequar a uma ampla variedade de ambientes, como residências, escritórios, bares e cafés, graças ao seu design simples, mas elegante. Construído em madeira dura de teca extremamente durável, este conjunto de móveis de teca foi temperado, seco em estufa e, em seguida, lixado para dar uma aparência muito lisa. A madeira de teca é conhecida por sua força excepcional e resistência às intempéries, tornando-a muito mais adequada para móveis de jardim do que qualquer outro tipo de madeira. A madeira de teca é a escolha perfeita se você deseja comprar uma peça de mobília de jardim duradoura. Essas cadeiras são empilháveis quando não estão em uso para economizar Armazenamento espaço. O produto é aplicado com belo acabamento para dar uma cor quente à madeira. Além do mais, as almofadas incluídas fornecem conforto extra. Cada almofada tem 2 conjuntos de cordas para fixá-la firmemente na cadeira. Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutroArmazenamento: Se possível, armazene em um local fresco e seco. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Cor da almofada: TaupeMaterial da cadeira: madeira dura de teca lixada finaMaterial da almofada: Tecido (100% poliéster)Dimensões da cadeira: 22,8 "x 19,6" x 35 "(L x P x A)Dimensões da almofada: 15,7 "x 15,7" x 1,57 "(C x L x T)Largura do assento: 19,2 "Profundidade do assento: 15,9 "Altura do assento em relação ao solo: 17,7 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 25,1 "Apresenta 2 conjuntos de cordasNecessário montagem: SimA entrega contém:8 x cadeira8 x almofada



