1928219
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/E5/d68c8e08-6a64-4341-92d4-3d599adf9244.jpg
Conjunto de jantar de pátio de 7 peças marrom
https://pt.banggood.com/7-Piece-Patio-Dining-Set-Brown-p-1928219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Crie uma estética atraente e coesa em seu espaço de pátio com este conjunto de jantar de pátio! Esta mesa de pátio é feita de madeira maciça de acácia, o que a torna resistente e estável. A superfície com acabamento em óleo também facilita a limpeza da mesa com um pano úmido. Além disso, as pernas curvas contribuem para seu design elegante. Apresentando uma estrutura de aço coberta com rattan PE resistente às intempéries, essas cadeiras de jantar são resistentes e fáceis de limpar. As almofadas espessamente acolchoadas adicionam conforto no seu tempo de descanso. Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutroArmazenamento: Se possível, armazene em um local fresco e seco. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Mesa:Material: madeira maciça de acácia com acabamento a óleoDimensões: 79,3 "x 39,4" x 29,5 "(C x L x A)Espessura do Tabletopp: 0,9 "Cadeira:Cor de poli rattan: marromCor da almofada: Cinza escuroMaterial: aço com revestimento em pó, rattan PE, madeira maciça de acáciaMaterial da almofada: 100% poliésterDimensões da cadeira: 22 "x 23,6" x 32,1 "(L x P x A)Largura do assento: 16,1 "Profundidade do assento: 17,7 "Altura do assento em relação ao solo: 16,1 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 24 "Necessário montagem: SimA entrega contém:1 x mesa6 x cadeira6 x almofada de assento



