https://ru.banggood.com/8000mAh-Solar-Waterproof-Portable-Charger-Dual-USB-Battery-Power-Bank-p-1124246.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
8000mAh Солнечная Водонепроницаемы Портативное зарядное устройство Dual USB Батарея Power Bank







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характерная черта:

	-100% новый и качественный.

	-Высокая скорость преобразования, нижнее тепло, средняя эффективность преобразования около 88%.

	-Зарядное устройство для сотового телефона, совместимое с различными цифровыми устройствами, большая емкость, простота в использовании, свет там, где есть питание, срок службы никогда не бывает.

	-Передняя часть с солнечными панелями поглощает световую энергию в электричество, аккуратно дважды нажмите кнопку питания, чтобы включить заднюю часть светодиода фонарика.

	-Голова имеет двойной выходной интерфейс USB, водонепроницаемый и пыленепроницаемый, который может заряжать два мобильных телефона.

	-Использование высококачественных импортных экологически чистых литий-ионных аккумуляторов, емкость более 80%, стабильная длительная зарядка и разрядка, стабильная работа.

	-Получите карабин, портативный, перезаряжаемый в любое время на улице.

	-Применимо ко всем типам рынка: большинство телефонов, КПК, цифровые камеры, MP3, MP4, игровые консоли PSP, путешествия, туризм, дальние путешествия, полевые операции и другие резервные источники питания для окружающей среды.



Как заряжать:

	- Подключите к компьютеру, подключите кабель к разъему, а затем вставьте разъем DC-IN, USB-разъем USB, а другой конец подключите к компьютеру.

	-USB-адаптер, подключите кабель к разъему, а затем вставьте продукт в разъем DC-IN, разъем USB и другой конец адаптера USB DC 5V.

	- Индикатор зарядки мигает, когда полностью горит.



Меры предосторожности:

	- При первом использовании комплект продукта полностью заряжен.

	- В процессе зарядки электронного устройства, когда индикатор батареи выключается, нехватка электроэнергии в продукте требует своевременной зарядки.

	- Во время использования, пожалуйста, включите экран электронного устройства, убедитесь, что флаг подключения зарядки отображается правильно, работа гарантирована.



Характеристики:

	Название продукта: Солнечная Power

	Материал: пластик

	Цвет: черный, оранжевый, зеленый, желтый

	Размер: прибл. 16x7.5x1.5cm / 6,29 "x2.95" x0.59"

	Тип батарей: Литий-ионные полимерные батареи

	Выход USB: USB1: DC 5V 1A, USB2: DC 5V 2A

	Емкость питания: 8000 мАч



Пакет включает в себя:

	1x Солнечная Мощность

	1x Карабин









