https://ru.banggood.com/Bakeey-ATL-2-Non-Slip-360-Rotation-Dashboard-Car-Mount-Phone-Holder-for-iPhone-GPS-Smartphone-For-POCO-X3-NFC-p-1158400.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey ™ ATL-2  Противоюзовый 360 °  поворотный Авто-Держатель для приборной панели и телефонов как iPhone iPad Samsung GPS Смартфон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель






















































Спецификация:




			Материал: ABS
		

Цвет: черный 
		

			Совместимость с: Большинством Смартфонов и планшетов (менее 6.5 футов) на рынке
		



Особенности:




			1. Они должны быть добавлены: любой сотовый телефон, блок GPS и планшет до 6,5 ". Его можно использовать для планшета 6.5", он подходит, открытие очень широко.


			2. Подставка достаточно тяжелая, чтобы не скользил по вашей тире, а нижняя часть покрыта легкой липкой поверхностью. Чем шире челюсти, тем сильнее он захватывает устройство.
		

			3. Это крепление построено так долго, что вам не нужно беспокоиться о том, что какие-либо присоски присоединяются, ломаются пластмассовые кронштейны или сотовый телефон, блок GPS или планшет, падают на пол автомобиля.
		

			4. Наклон 360 °, настройть подходящий угол для часов. Держатель обеспечивает безопасное вождение, независимо от того, что разговариваете ли вы, плаваете ли, слушаете музыку ли или заряжаете ли.
		



В пакет включено:




			1 X Противоюзовый Держатель для телефона и приборной панели 








             


