https://ru.banggood.com/BlitzWolf-BW-BS3-Versatile-3-in-1-bluetooth-Remote-Control-Tripod-Selfie-Sticks-for-iphone-8-8-Plus-X-p-1169767.html?cur_warehouse=RU&ID=6292428&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf BW-BS3 Универсальный 3 в 1 Bluetooth Мини выдвижной складной Штатив Палка для селфи







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















,













 Универсальный 3 в 1: 


		BS3 - это универсальный мини-штатив, настольный штатив и самоуправляемый шнур.




Съемный Bluetooth Дистанционный Контроллер: 
Вы можете отделить контроллер от палки и использовать портативный управление затвора. Установите штатив, выдвиньте контроллер, и вы можете сфотографироваться на расстоянии. Bluetooth Дистанционное Управление легко сопрягается и работает, все, что вам нужно сделать, это подключать ваш телефон и нажмите кнопку, чтобы сделать снимок. Включенная аккумуляторная батарея 65mAh может захватить до 50000 фото.




Полное вращение на 360 градусов:
Голова самоубийцы может вращать полные 360 градусов для захвата идеального выстрела. Зажим может также вращаться до 203 градусов.




Широкая совместимость:
Мы построили BS3 для установки почти всех устройств с экраном 3,5-6 дюймов, а пульт дистанционного управления не требует дополнительного APP.




Легкость и стабильность:
Построенный из алюминиевого сплава и резины, BS3 имеет легкий вес и держится стабильно в ваших руках. Штатив также добавил резиновую поддержку для дополнительной стабильности.






18-месячная гарантия:
Мы верим в наши продукты, и мы поддерживаем возвращение их всех с 18-месячной гарантией. Мы также поддерживаем дружескую поддержку и помощь.




Характеристики:




						Бренд
					

						BlitzWolf
					



						Модель
					

						BW-BS3
					



						Вес
					

						148G
					



						Максимум Длина
					

						600Mm
					



						Диаметр колыбели
					

						55 мм ~ 85 мм ± 2 мм (подходит к большинству 3,5-6-дюймовых смартфонов)
					



						Вращение колыбели
					

						203-вертикальные, горизонтальные 360
					



						Контроль затухания
					

						Bluetooth Дистанционный
					



						Батарея Емкость
					

						65MAh (Li-полимер, зарядка микропорта)
					



						Bluetooth
					

						3.0
					



						Габаритные размеры
					

						46Mm*198mm*27mm
					



						Сертифицированная
					

						FCC, CE, ROHS
					








В коплект включено:



		1 * BW-BS3 Bluetooth Палка для селфи
1 * Micro USB Зарядный кабель
	

		1 * Гарантийный талон
	

		1 * Руководство пользователя
	







