https://ru.banggood.com/Bakeey-3-in-1-7mm-6Led-Type-C-Micro-USB-Borescope-Inspection-Camera-Soft-Cable-for-Android-PC-p-1193589.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey 3 в 1 7 мм 6 светодиодов Type C Micro USB бороскоп для осмотра камера Soft Кабель для ПК Android







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики: 
Марка: Bakeey
Диаметр объектива: 7,0 мм
Разрешение 640*480
Размер датчика: 1/9 дюйма
Частота кадров: 30 кадров в секунду
Угол обзора: 70 градусовФокусное расстояние: 5 см-бесконечность.
Уровень водонепроницаемости: IP67
Экспозиционный свет автоматический
Рабочая температура от 0 до 70 градусов
Лен 5,5 мм с 6 регулируемыми огнями LED, водонепроницаемыми;
USB-кабель длиной 1/1,5/2/3,5/5 м;
Источник питания 5V постоянного тока через USB
Компьютер поддержки: android/XP W7 W8 VISTA W10
Формат фото: JPEG
Формат видео AVI
Совместимость: Водонепроницаемы Обнаружение подводной камеры, Обнаружение узких трубопроводов (канализация, стоки); Осмотр машин; Мотор обнаружение деталей автомобиля; Безопасность/криминальное обнаружение; Археологическое обнаружение; Уход на дому; Нефтяная буровая промышленность; Строительство и многое другое.

вопросы и ответы
3 В 1 Смартфон камера досмотра? 

Простой в использовании бороскоп - Наша инспекционная камера имеет интуитивно понятную функцию, которую легко понять. Все, что вам нужно сделать, это подключить USB-порт на вашем компьютере или смартфоне, отсканировать QR-код приложения для телефона или www.kkmoom.com/an97.apk скачайте «OTG SEE» и установите его; они сидят сложа руки и наслаждаются!. 

Жесткость кабеля - Наш продукт был разработан с использованием гибкой технологии, которая позволяет жесткому кабелю сгибаться и сохранять свою форму во время осмотра. Он также может похвастаться вращением на 360 градусов, чтобы легко выбрать любой угол обзора. Наведение и позиционирование камеры имеет жизненно важное значение. 

Поддержка 3 в 1 для Windows, Macbook и Android - Лучшая совместимость, чем у других бреноскопических бороскопов, никогда не беспокойтесь о проблеме совместимости. 

Как работать на Macbook? 
1. Подключите бороскоп к Macbook 
2. Запустите «QuickTime Player» на Macbook. 
3. Выберите «Новая запись фильма» в «Файл». 
4. Отрегулируйте свет и объектив камеры LED в соответствии с вашими требованиями и наслаждайтесь процессом!

Пакет включает в себя: 
1 х мини USB бороскоп 
1 х зеркало 
1 х маленький крючок 
1 х Магнит 
1 х руководство на английском языке

Подробнее:













