https://ru.banggood.com/K88H-Round-Screen-MTK2502-Heart-Rate-Monitor-bluetooth-Pedometer-Smartwatch-For-Android-IOS-p-1219774.html?cur_warehouse=CN&ID=46149&rmmds=CategoryPhonesPop
K88H Круглый Экран MTK2502 Сердце Скорость Монитор Bluetooth Шагомер SmartWatch Для Android IOS







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Основные характеристики:

	- MTK2502C + bluetooth 4.0: усовершенствованный чип MTK2502C и технология bluetooth 4.0 обеспечивают идеальную совместимость с iOS и системой Android.

	- HD Экран IPS, 2.5D arc TP: 240 x 240 px HD Экран IPS с полным обзором, 2.5D arc сенсорный экран, обеспечивающий максимальное визуальное наслаждение и сенсорный опыт.

	- Сменный ремешок 22 мм: стандартная лента часы 22 мм, вы можете заменить его по желанию.

	- Профессиональное статическое и динамическое определение частоты сердечных сокращений. Независимо от того, отдыхаете ли вы или занимаетесь спортом, точно определяйте частоту своего сердечного ритма.

	- Шагомер, Монитор сна, Сидячий напоминание: позаботьтесь о своем здоровье, записывайте спортивные данные, следите за сном, напоминайте вам отдохнуть.

	- Номеронабиратель, Сообщение, Журналы вызовов, Телефонная книга: Хорошо для совершения или приема вызовов, сообщений и синхронизации журнала вызовов и телефонной книги.

	- Информационный push: мгновенный обмен информацией, такой как Facebook, Wechat, WhatsApp, позволяет получать информацию в режиме реального времени.

	- Поднимите руку, чтобы разбудить экран. Поднимите руку вверх, затем экран проснется, и вам будет удобно видеть время.



Загрузка приложения

	Сканируйте QR-код на часах, пользователи Android выбирают версию FunDoWear Android, а пользователи iOS выбирают версию iOS для FunDoWear, чтобы загрузить приложение.


Технические характеристики: 

	Примечание Siri функция только для телефонов iOS.

	версия Bluetooth: Bluetooth 4.0

	RAM: 64 МБ

	Водонепроницаемый рейтинг: IP54

	Водонепроницаемый: да

	вызов по Bluetooth: синхронизация журнала вызовов, набор номера, напоминание о телефонном звонке, телефонная книга

	Обмен сообщениями: проверка сообщений, напоминание о сообщении

	Трекер здоровья: монитор частоты пульса Сердце, шагомер, сидячий напоминание, монитор сна

	Пульт дистанционного управления: камера пульт дистанционного управления, музыкальный пульт

	Уведомление: да

	Найти телефон: Да

	Другие функции: будильник, калькулятор, функция Siri, секундомер

	Группы тревоги: 5 групп

	Тип оповещения: Кольцо, Вибрация

	Блокировка экрана: 6 видов

	Экран: IPS

	Разрешение экрана: 240 х 240

	Размер экрана: 1,2 дюйма

	Тип батареи: Полимерные батареи

	Емкость батареи: 300 мАч

	Люди: унисекс часы

	Форма циферблата: круглая

	Материал корпуса: Металл

	Материал ремешка: нержавеющая сталь

	Совместимая ОС: Android, IOS

	Совместимость: Android 4.4 / iOS 7.0 и выше

	Язык: английский, французский, немецкий, итальянский, польский, португальский, русский, испанский

	Размер набора: 4,4 х 4,4 х 1,2 см / 1,73 х 1,73 х 0,47 дюйма

	Ширина полосы: 2,2 см / 0,87 дюйма

	Продукт размер (Д х Ш х В): 25,00 х 4,40 х 1,20 см / 9,84 х 1,73 х 0,47 дюйма

	Вес упаковки: 0.25 кг



Содержимое пакета: 

	1 х K88H Smart Watch

	1 х USB зарядный кабель

	1 х Английский Руководство пользователя














