https://ru.banggood.com/TF1-Nordic-52832-Chip-IP68-Waterproof-Heart-Rate-bluetooth-4_0-Smart-Watch-for-Mobile-Phone-p-1245765.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryPhonesPop
TF1 Nordic 52832 Чип IP68 Водонепроницаемы Сердце Оценить Bluetooth 4.0 Smart Watch для мобильного телефона







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

	Водонепроницаемый: IP68

	Аккумулятор: 120 мАч

	Время ожидания: 20 дней

	Время работы: 15 дней

	Цвет: черный, красный, зеленый

	Версия Bluetooth: BLE 4.0

	Дисплей: 0,96 дюймов Цветной экран

	Размер: 260x30x10 мм / 10,2x1,18x0,39 дюйма (LxWxThickness)

	Совместимость: Android 4.4 / iOS 8.0 и выше системы

	Язык часов: Поддерживает язык 149 стран, таких как английский, немецкий, испанский, итальянский, французский, португальский, русский, латинский, кириллица, китайский, японский, индонезийский, малайский, польский, вьетнамский, иврит.



Особенности:

	Auto Сердце Монитор частоты и артериального давления - Отслеживайте частоту сердечных сокращений в режиме реального времени автоматически и непрерывно. (Измерения только для справки).

	IP68 Водонепроницаемы Конструкция - Позволяйте носить руки, чтобы вымыть руки или принять душ, эффективно защитить устройство от непродолжительного замачивания.

	Секундомер - нажмите и удерживайте кнопку в течение 5-8 секунд, переключитесь на секундомер, сначала нажмите кнопку, чтобы начать, а затем нажмите на конец времени.

	Anti-Lost-- Когда ваш телефон или браслет находится за пределами диапазона Bluetooth (6M-10M), устройство будет вибрировать, чтобы уведомить.

	Уведомления SNS: поддержка SMS, WhatsApp, Facebook, Twitter, Wechat и других социальных сетей.

	Sleep Монитор & Alarm - автоматически отслеживает качество вашего сна, и тихая вибрация будильника разбудит вас.

	Уведомление о входящем звонке - откройте функцию напоминания о звонке в приложении, браслет будет вибрировать, когда зазвонит телефон.

	Полимерная батарея емкостью 120 мАч - 15 дней в рабочее время и 20 дней в режиме ожидания.

	Режим времени - отображает время, дату, заряд батареи и подключенный Bluetooth или нет.

	Камера Дистанционный стрелять - Смарт браслет управляет удаленной камерой съемки.

	Отслеживание деятельности - запись ежедневных шагов, расстояния и потребления калорий.

	Многофункциональные режимы тренировки - Плавание, бег и езда на велосипеде.

	Другие функции - ручной подъемник, будильник, сидячий напоминание.

	Вы можете установить автоматическое измерение каждый час. Приложение отображает последние данные измерений.



В комплект поставки входят:

	1x Умные Часы

	1x зарядный кабель

	1x Руководство по использованию



















