https://ru.banggood.com/Multifunction-bluetooth-IP68-Waterproof-Heart-Rate-Digital-Sport-Smart-Wristband-for-IOS-Android--p-1259224.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop
Многофункциональный Bluetooth IP68 Водонепроницаемы Сердце Оценить цифровой спортивный смарт-браслет для IOS Android  







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности:

	1. Более широкая совместимость: Поддерживает Bluetooth 4.0, совместимые системы IOS8.0 и Android4.3 или выше.

	2. Сердце Монитор частоты пульса и артериального давления. Монитор частоты пульса оснащен точным оптическим датчиком для автоматического измерения частоты пульса. На мониторе автоматически отображается измерение артериального давления. Вы можете сделать это через приложение. Вы также можете узнать колебания артериального венозного сердечного ритма. (Не для профессионального медицинского обследования).

	3. Напоминание об уведомлении: интеллектуальное уведомление должно быть четким, удобный и своевременный доступ к телефону, SMS и всем видам социальной информации. Через сенсорную кнопку начал звонить просмотр информационного контента. Сидячий напоминание, напомнить вам, чтобы покинуть сиденье только для нужного количества упражнений.

	4. Уникальный дизайн: элегантный, современный внешний вид, универсальность, широкая совместимость, легкий вес. Цветной дисплей 0,95 дюйма и регулируемый ремешок на запястье. Может использоваться как фитнес-трекер, трекер здоровья.

	5. Основные функции: скорость Сердце, мониторинг артериального давления, монитор сна, режим плавания, режим баскетбола, режим бадминтона, отображение времени, шагомер, калории, расстояние, уведомление о вызове, информационное напоминание, будильник, сидячее напоминание.

	6. IP68 Водонепроницаемый: Вы можете носить его, когда моете руки, принимаете ванну, плаваете и ныряете под водой, но не глубиной более 50 метров.



Характеристики:

	Модель: DB09

	Цвет: красный, зеленый

	Разрешение: 96 * 64

	Основной материал: алюминий

	Материал браслета: ТПУ

	Версия Bluetooth: BLE 4.0

	Дисплей: 0,95 дюйма Цветной OLED

	Емкость батареи: 90 мАч

	Время работы: 5-10 дней

	Время ожидания: 10 дней

	Расстояние Bluetooth: 10 метров

	Процессор: nRF51822QFAA, RAM 32 КБ, ПЗУ 256 КБ

	Совместимость: Android 4.3 и IOS 8.0 или выше

	Водонепроницаемый: IP68 (Вы можете носить браслет в дождливую и штормовую погоду.)



В комплект поставки входят:

	1x DB09 Умный браслет

	1x зарядный кабель

	1x Руководство пользователя















