https://ru.banggood.com/ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-bluetooth-0_96-Inch-OLED-Fitness-Tracker-Smart-Watch-Bracelet--p-1260252.html?cur_warehouse=CN&ID=3155&rmmds=CategoryPhonesPop
ЭКГ Сердце показатель артериального давления Монитор Bluetooth 0,96 дюймов OLED Фитнес трекер смарт-часы браслет 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности:

	1. Дисплей Функция: отображение времени, отображение значка питания, отображение даты, отображение недели, отображение времени сна

	2. Стандартные спортивные функции: шаг, дистанция, калории

	3. Физическое обследование Функция: Сердце, тест артериального давления 

	4. Функция напоминания: вызов, SMS, QQ, напоминание WeChat (Дисплей Содержание и имя). Facebook, WhatsApp, Будильник, Сидячий Напоминание, Анти-потерянный, Напоминание об отключении.

	5. Траектория движения: поддержка целевого расстояния, установка целевого времени, режим бега / ходьбы / езды и совместное использование трека (для поддержки мобильного телефона)

	6. APP Здоровье Измерение: норма Сердце, содержание кислорода в крови, артериальное давление, измерение усталости.

	7. Камера Дистанционное Управление: Поддержка долгого нажатия на телефонный звонок пульта дистанционного управления камерой.

	8. Другие функции: режим «Не беспокоить», поднять руку и яркий экран, настройки формата времени, сброс оборудования, восстановление заводских настроек, консультации по вопросам здоровья, семейный врач, уход за Интернетом (круг друзей и близких), длительное нажатие на отклоненный вызов, браслет Переключатель интерфейса домашнего времени, встряхните интерфейс экрана переключателя.

	9. APP Язык: русский, турецкий, греческий, немецкий, итальянский, японский, французский, упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, голландский, португальский, испанский, корейский.

	10. Watch Language: упрощенный китайский, английский, арабские цифры, традиционный китайский и многие другие языки.



Характеристики:

	Модель: B20

	Водонепроницаемый: IP67

	Разрешение: 80 * 160

	Версия Bluetooth: 4.0

	Время работы: 5-7 дней

	Время ожидания: 10-15 дней

	Расстояние Bluetooth: 10 метров

	Встроенный Батарея Емкость: 70 мАч

	Дисплей: 0,96 дюймов IPS Цветной экран

	Цвет: кофе, розовое золото, синий, черный

	Размер: прибл. 260x21x10 мм / 10,2x0,83x0,39 дюйма

	Совместимость: Android 4.4 и IOS 8.0 или выше

	Датчик: трехосевой датчик / зеленый свет Active Сердце Датчик скорости



В комплект поставки входят:

	1x Умный Браслет

	1x зарядный кабель

	1x Руководство пользователя












