https://ru.banggood.com/Men-Vintage-PU-Leather-Messenger-Bag-Laptop-Briefcase-Handbag-14-Inch-p-1285574.html?cur_warehouse=CN&ID=519809&rmmds=CategoryPhonesPop
Мужчины Винтаж Кожа PU Messenger Сумка Сумка для переноски ноутбука 14 дюймов







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

	Стиль: Бизнес

	Вес: 1250 г

	Материал: синтетическая кожа

	Материал подкладки: полиэстер

	Цвета: черный, хаки, коричневый

	Размер: 37 х 29 х 11 см (14,56 х 11,42 х 4,33 дюйма)

	Внутренняя структура упаковки: компьютерная сумка для переноски, сумка для сотового телефона, сумка для сертификата, внутренняя сумка для молнии



Функция:

	Совершенно новое и высокое качество.

	Ударопрочный отсек для ноутбуков.

	Быстрая магнитная застежка и регулируемый плечевой ремень.

	Многочисленные карманы для достаточной цели.

	Совмещенный с плечевыми ремнями, может использоваться как сумочка или сумка.



Пакет включает:

	1 x Bag



Заметка:

	- Отличие от различий между различными мониторами, изображение может не отражать фактический цвет элемента. 

	- Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на рисунках, но не такой же производительности на разных телах, как на модели. Спасибо!



Подробнее:













