https://ru.banggood.com/Mini-Metal-Wireless-bluetooth-Speaker-Stereo-TF-Card-Aux-in-Waterproof-Speaker-with-Mic-p-1369396.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryPhonesPop
Мини-металлический беспроводной динамик Bluetooth стерео TF карта Aux-in Водонепроницаемы динамик с микрофоном







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности:


	1. Дизайн под углом 10 °, удобнее слушать.

	2. TWS беспроводная технология для группировки, два динамика могут синхронно воспроизводить музыку через соединение Bluetooth, формировать двухканальную стереоскопическую музыку и наслаждаться более стереоскопической музыкой. (Примечание: когда два динамика используются одновременно, функция TWS может быть реализована.)

	3. Встроенный микрофон HD, обработка шумоподавления, более четкая беспроводная связь.

	4. Эффективный водонепроницаемый, более прочный, небольшой размер, подходит для использования на открытом воздухе.

	5. Силиконовый кнопка, более удобное использование опыта.

	6. Поддержка подключения Bluetooth, подключения смартфона, воспроизведения одной кнопкой. Вы можете воспроизводить звук с телефона или другого устройства через аудиокабель.



Характеристики:


	Цвет: серебристый, черный 

	Поддержка: воспроизведение Bluetooth, воспроизведение карт TF, звонки в режиме громкой связи, воспроизведение аудио по линии

	Версия Bluetooth: 4.2

	Напряжение: 3,7 В 

	Аккумулятор: 1800 мАч (встроенный)

	Максимальная мощность: 5 Вт

	Импеданс: 4 Ом

	SNR: ≥75 дБ

	Расстояние: 10 м

	Частотный диапазон: 150 Гц-20 кГц

	Расширенное хранилище: 32GB (карта в комплект не входит)

	Размер: прибл. 9x5 см / 3,54x1,97 дюйма


В комплект поставки входят:


		1 х bluetooth-динамик

		1 зарядный кабель Micro USB

		1 x кабель AUX

		1 х Руководство пользователя

 














