https://ru.banggood.com/Desktop-Telephone-Wireless-Telephone-4G-Wireless-GSM-Desk-Phone-SIM-Card-Desktop-Telephone-Machine-p-1393147.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Настольный телефон Беспроводной телефон 4G Wireless GSM Настольный телефон SIM-карта Настольный телефонный аппарат







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Переносной беспроводной терминал GSM Настольный телефон SIM-карта Мобильный настольный телефон 



Технические характеристики:

Рабочая частота: GSM900MHz и GSM1800MHz

Выходная мощность : 

Способ GSM900: класс 4 (2 Вт)

Режим GSM1800: Класс 1 (1 Вт)

Рабочая температура: 0 ~ 55 градусов

Относительная влажность: от 5 % до 95 %

Входное напряжение адаптера: переменный ток 50 Гц, 220 В +10%

Резервная батарея: Ni-MH батарея, 1000 мАч

Время ожидания: 48-72 часа, в зависимости от состояния сети может быть (заряд батареи)

Время разговора: 2-6 часов, в зависимости от состояния сети может быть (заряд батареи)

Время зарядки: впервые более 12 часов, через 6 часов

Материал корпуса: пластик

Размер: около 20x15,4x4,9 см

Черный цвет



Функции:

-- Поддержка короткого сообщения- Сеть 2G, поддержка карты мобильного телефона 4G

-- Телефонная книга большой емкости (200 шт.)

-- Вторая поддержка DTMF-набора

-- Настройка громкости персонализации пользователя

- Поддержка спетых живых мелодий звонка

-- Обеспечьте подсветку экрана


-- Поддержка службы экстренного вызова

-- Интерфейс Антенна можно подключить к комнатной антенне

-- Стандартный интерфейс антенны может быть подключен к внутренней и наружной антенне

-- ETS3125i GSM беспроводной настольный телефон

- Он имеет идентификатор вызывающего абонента, историю звонков, набор кода города и функцию громкой связи.

-- Высококачественные голосовые сервисы (кодирование речи FR, EFR, HR)



-- Дополнительные услуги: такие как экстренные вызовы, определитель номера, переадресация вызова, ожидание вызова, удержание вызова, трехсторонний вызов




В пакет включено:

1X беспроводной настольный телефон

1X адаптер постоянного тока














