https://ru.banggood.com/Aluminum-Alloy-Bike-Motorcycle-Handlebar-Phone-Holder-For-Smart-Phone-For-iPhone-for-Samsung-Huawei--p-1476119.html?cur_warehouse=CN&ID=231&rmmds=CategoryPhonesPop
Держатель телефона на руль велосипеда из алюминиевого сплава мотоцикл для смартфона для iPhone Samsung Huawei 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















	Характеристики:

	Цвет: черный, синий, красный, зеленый, желтый, оранжевый

	Материал: алюминий + силикон

	Регулируемая длина: 54-80 мм / 1,62 '' - 2,4 ''

	Ширина: 47 мм / 1,41 ''

	Совместим с: велосипедом, мотоциклом, коляской и т. Д.



	Особенности:

	- Алюминиевый материал, более стабильный и прочный.

	- Противоскользящие коврики, защищают ваш телефон, избегают ударов и скольжения

	- Широко совместим с большинством мобильных телефонов.

	- Широко используется для ручки детской коляски, тележки супермаркета, беговой дорожки и т. Д.


		В пакет включено:

		1 х держатель для телефона

		1 х аксессуар для руля

		2 х Болт

		1 х аксессуар для установки












