https://ru.banggood.com/Aluminum-Alloy-Bike-Motorcycle-Phone-Holder-360-Degree-Rotation-For-4_0-Inch-6_4-Inch-Smart-Phone-p-1476006.html?cur_warehouse=CN&ID=232&rmmds=CategoryPhonesPop
Велосипед из алюминиевого сплава мотоцикл Держатель для телефона Вращение на 360 градусов для 4.0 дюймов - 6.4 дюймов Смартфон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

	Название продукта: держатель телефона мотоцикла алюминиевого сплава 

	Материал: алюминиевый сплав

	Вес: около 350 г

	Цвет: черный / серебристый / золотой / синий / красный (опционально)

	Размещение на транспортном средстве: руль

	Размер: 125 * 88 * 53 мм / 4,9 * 3,5 * 2,1 дюйма

	Телефон устройства: 4-6.4 дюймовый экран

	Диаметр трубки прибора: 20-28 мм

	Транспортные средства: мотоциклы, велосипеды и т. Д.

	Особенность: вращение на 360 ° и механический стабильный замок и прочный



Описания:

	Он изготовлен из высококачественного материала из алюминиевого сплава, который не только долговечен, но и стабилен.

	Построен по очень строгим стандартам контроля качества, поэтому он имеет стабильную и отличную производительность.

	Он прост и удобен в установке, поэтому вы можете закончить его установку в несколько раз.

	Быть регулируемой и устойчивой блокировкой для телефонов разных размеров.

	Вращение на 360 ° удобно и удобно для использования и управления телефоном при езде на велосипеде или мотоцикле.

	5 цветов на выбор, приятного внешнего вида и длительного обслуживания для вас.


В комплект поставки входят:

		1x держатель телефона мотоцикла алюминиевого сплава

		1x подушка Sillcone

		1x Гаечный ключ














