https://ru.banggood.com/HODOO-2_6-Inch-13800mAh-Power-Bank-bluetooth-Torch-Big-Speaker-Long-Standby-Dual-SIM-Mini-Feature-Phone-p-1620149.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop
ХОДУ 2,6 дюймов 13800 мАч внешний аккумулятор bluetooth факел большой динамик с длительным временем ожидания Dual SIM Мини функциональный телефон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Общая спецификация Модель  ХОДУ Тип  Мини функциональный телефон                                                               Размер 137*59*28mm Группа 2G GSM 900/1800 МГц (не работает в Мексике, США, Канаде)                                         Кликните сюда для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, проконсультируйтесь с вашим оператором/поставщиком перед покупкой этого товара. Один сим Двойная SIM-карта Двойной режим ожидания Марка процессора Spreadtrum  Связь Размер 2.6 Inch Разрешение экрана 128x160 объем памяти 32МБ+32МБ TF карта Да, поддержка внешней карты Micro SD/TF до 8GB Bluetooth Да Фонарик 50-метровый фонарик Внешний аккумулятор Да Камера 8W Факел ДаОперация в один кликРазблокировка в один клик, семья в один клик, хронометраж в один клик разъем для наушников USB Кабель для передачи данных Поддерживать Другая функция   Длительный режим ожидания, пылезащитный, противоударный, большая кнопка, большой динамик внешний аккумулятор, разблокировка одной кнопкой, запись, музыкальный проигрыватель, мощный фонарик, семейство одной кнопки, время одного щелчка, двойной режим ожидания с двумя картами, камера высокого разрешения Заблокировать паролем Поддерживать  Батарея 13800mAh Время ожидания  60 Days В режиме разговора  38 h Масса  220 г (включая батарею) Цвет Черный, зеленый  Язык Многоязычный (по умолчанию английский, см. страница сведений о продукте для подробностей)  Пакет включает в себя      1 х мобильный телефон 1 кабель для передачи данных (Этот продукт будет поставляться с адаптером питания в зависимости от страны покупателя.) 1 х руководство пользователя
















