https://ru.banggood.com/Telephone-Call-Phone-SIM-Card-GSM-Wireless-Fixed-Terminal-Alarm-Home-Office-Feature-Phone-p-1629659.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Телефон Звонок Телефон SIM-карта GSM Беспроводной стационарный терминал Сигнализация Телефон для дома и офиса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:
Имя: GSM Фиксированный беспроводной телефон
Языки: китайский и английский
SIM-карта: работает с SIM-картами 2G и 3G (некоторые карты 3G могут не работать)
Цвет белый
Материал: ABS пластик
Модель №: F317
Напряжение: 100-240 В
Вход постоянного тока: 5 В / 100 мА
Батарея: 1000 или 3000 мА, отправить случайно
Частота: GSM 850/900/1800/1900 МГц
Размер: 196 мм × 152 мм × 51 мм / 7,7 x 6 x 2 дюйма (Д * Ш * В)

Характеристики и преимущества:
1. LCD Экран вы можете четко видеть все входы
2. 4 клавиши могут установить общие номера для офиса и пожилых людей!
3. Отправлять и получать короткие сообщения, напоминания о праздниках, календарь Инь-Ян и функции отображения недели.
4. Поддерживает отображение входящего вызова, перевод вызова, ожидание вызова, удержание вызова, трехсторонние вызовы и другие дополнительные функции коротких сообщений.
5. Этот настольный телефон с беспроводной связью Quad диапазона GSM имеет мощную антенну для великолепного приема сигнала и поддерживает функции громкой связи, а также функции идентификации вызывающего абонента, повторного набора и вызова второго набора.
6. Поддержка 10 видов и выбор мелодии звонка поддержки будильник, календарь, мировое время, калькулятор, секундомер, игры и другие приложения.
7. Он может хранить до 500 контактов, и вы даже можете использовать его без помощи рук с помощью кнопки громкой связи.
8. Батарея 1000/3000 мАч позволяет телефону работать в течение 5-7 дней в режиме ожидания.

Содержимое пакета:
1x SIM-телефон

Обратите внимание:
1. Пожалуйста, позвольте 1-3 мм ошибки из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем вы предложите.
2. Цвет может отличаться как разница дисплея, пожалуйста, поймите.
















