https://ru.banggood.com/LED-Ring-Fill-Light-Studio-Lamp-Photographic-For-Video-Live-Beauty-Makeup-Mirror-Light-Streaming-USB-+-Hose-Phone-Clip-+-PTZ-p-1634882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
LED Ring Fill Light Studio Лампа Фотосъемка для видео Live Beauty Макияж Зеркальное освещение Потоковое USB + Шланг Зажим для телефона + PTZ







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















 Функции:

- Совместимость с большинством смартфонов.

- Использование в нескольких сценах: может использоваться для автоспуска красоты, веб-трансляции, такой как YouTube, обучения моделированию макияжа. Живой урок, заполняющий свет свадебной фотографии, заполняющий свет татуировки ногтей, заполняющий свет парикмахерской студии, заполняющий свет фото продукта и подходит для всех всех нужно заполнить светом окружающую среду.

- Защита глаз ABS крышка лампы с бусинами Лампа делает свет более естественным, не ослепляющим, улучшает трехмерность изделия.

- Гарантирует идеальное качество каждого видео, селфи и фото.

- Легко принести.

 

Характеристики:

Источник питания: USB-порт

Диапазон регулировки яркости: плавная регулировка

Размер зажима для телефона: 6-9 см

Диаметр кольцевого светильника: 30 см/12 дюймов

Светлый цвет: теплый свет, белый свет, теплый белый свет

Интерфейс: 1/4 универсальное отверстие под винт

Черный цвет

 

В пакет включено:

1 х кольцевой свет

1 х зажим для телефона

 

Уведомление:

1. Пожалуйста, обратитесь к измерению. Небольшая погрешность измерения допустима в пределах нормы.

2. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара.















