https://ru.banggood.com/ELEGIANT-7-Port-USB-3_0-Hub-Adapter-Docking-Station-5Gbps-Data-Transmission-With-US-Plug-or-EU-Plug-Power-Adapter-For-Keyboard-Mouse-U-Disk-p-1634692.html?cur_warehouse=CN&ID=533247&rmmds=CategoryPhonesPop
Элегантный 7-портовый USB 3.0 адаптер концентратора док-станция передача данных 5 Гбит / с с вилкой США / вилкой европейского стандарта адаптер 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Параметры продукта:

	Тип продукта: RXY-113U3

	Цвет изделия: черный

	Особенности продукта: расширение интерфейса USB3.0 на 7 портов, интерфейс быстрой зарядки

	Система поддержки: WIN XP / 7/8

	Вес: 270 граммАдаптер питания: US штекер





Особенности продукта:

	1. высокоскоростной USB3.0 7-портовый концентратор, скорость передачи каждого интерфейса до 5 Гбит / с;

	2.7 HUB каждый порт с отдельным переключателем, экономия энергии и защита окружающей среды;

	3,7 HUB каждый интерфейс с индикатором питания, использование более удобное;

	4. С длинным кабелем USB3.0 60 см, легко носить с собой и прост в использовании;

	5.Многодиапазонный 1 интеллектуальный порт зарядки USB, встроенный чип автоматической регулировки 2A / 1A, в соответствии со спросом на смартфоны и другое оборудование, контролирующее большой / малый ток;

	6. Зарезервировано для внешнего разъема питания, при использовании большого USB-устройства в любое время можно подключить к внешнему источнику питания для увеличения мощности.



В комплект поставки входят:
1 * 7-портовый концентратор USB 3.0 Elegiant1 * адаптер питания 




