https://ru.banggood.com/SADES-A60-USB-Wired-7_1-Surround-Sound-Super-Bass-Gaming-Headset-Over-ear-Stereo-Headphone-with-Mic-for-PC-Laptop-Game-p-1639078.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
SADES A60 USB Проводная 7.1-канальная игровая гарнитура с объемным звуком Super Bass Стереонаушники-вкладыши с микрофоном для портативных игр для ПК







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Характеристики:


		Торговая марка: САДЕС

		Модель: А60

Диапазон частот: 20 ~ 20 000 Гц

		Чувствительность: 111 ± 3 дБ при 1 кГц

		Импеданс: 16 Ом при 1 кГц

		Входная мощность: макс. 50 мВт

		Размер микрофона: 6*5 мм

		Чувствительность микрофона: -54 ± 3 дБ

Диаметр громкоговорителя: 40 мм
		Функция клавиатуры: громкость +/-, управление микрофоном и отключение звука

		Длина кабеля: прибл. 3м

		Размер наушников: прибл. 19*10*23см

		Вес наушников: прибл. 430 г / 15,2 унции

Функции:



1. Черный и белый плетеный провод, прочный на растяжение.
2. полностью закрытый чехол для ушей, может эффективно уменьшить влияние внешнего шума на саму музыку, принести пользователям самый оригинальный звук;
	3. ndfeb имеет более сильную магнитную эффективность, чем традиционный магнит, эффективно улучшает чувствительность динамика, уменьшает звук более точно; и большой диаметр 50 мм, чем общая конфигурация гарнитуры 40 мм, обеспечивает более обильный низкочастотный эффект, идеальную игру шок для пользователя;

4. В наушниках используются самые близкие белковые материалы с природой кожи человека, и они обладают очень хорошей гибкостью и проницаемостью, пользователь носит более комфортное, а не горячее ощущение.

	5. Высокоэластичная конструкция декомпрессии луча, ощущение ношения более компактно, эффект упаковки головы хороший, эффективно уменьшает наушники при использовании скользящего смещения, с другой стороны, устраняет утечку.

	6. передовое производство инженерных материалов ABS, не только сопротивление растяжению сильнее, легче вес 0,2 кг, нет очевидного веса, даже износ в течение длительного времени, ощущение, износ для более удобного и естественного;



В пакет включено:





	1 * Гарнитура SADES A60

	1 * CD-драйвер

	1 * Руководство пользователя (английский и корейский)











