https://ru.banggood.com/Body-Temperature-Measurement-Bakeey-T1-Thermometer-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Health-Care-GPS-Run-Route-Track-Smart-Watch-p-1645502.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryPhonesPop
[Измерение температуры тела] Bakeey T1 Термометр ЭКГ Монитор Сердце Оценить кровяное давление SpO2 Монитор Здоровье Уход GPS Бег Маршрут Отслежив







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация Бренд Бейки Модель Т1 Версия Bluetooth БТ 4.2 Совместимая ОС Android 4.4 или выше, iOS 8.0 или выше Рабочий режим Сенсорный ключ Имя приложения Wearfit2.0 Язык приложения Русский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, тайский, упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, португальский, испанский, корейскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 водонепроницаемый Измерение температуры  Служба поддержки ЭКГ Монитор Служба поддержки Частота сердечных сокращений Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород крови Монитор Служба поддержки  Счетчик шагов Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки  Шагомер Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Отклонить вызов / Идентификатор звонка Дисплей Служба поддержки Оповещение Тип Вибрация Автоматический световой экран Служба поддержки   Секундомер Служба поддержки  Дополнительные функции Поддержка будильника, календаря, напоминания о сидячем положении, дистанционного управления камерой, защиты от потери,Управление музыкой, управление яркостью.Технические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Ставка Датчик Экран Размер: 1,14 дюйма Тип: TFT Разрешение: 135*240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 90 мАч  Время ожидания: около 7 дней Время использования: около 4 дней Время зарядки: около 1 часа Тип зарядки: USB-зарядкаВнешний вид и детали Вес и размер Размер циферблата: около 42 мм * 22 мм * 11 мм Размер ремешка: около 251 мм * 18 мм * 2,5 мм Вес продукта: около 28 г 1 * умный браслет 1 * Руководство пользователя  Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы начать? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в посылке, которую я получил, нет кабеля для зарядки?Этот продукт заряжается от USB. Пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.- Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.В: Каковы особенности Бейки Т1? А:- Измерение температуры тела
- Мониторинг ЭКГ Сердце Измерение частоты
- Мониторинг артериального давления и SpO2
- Мониторинг иммунитета и мультиспортивные режимы
- Bluetooth Управление яркостью музыки
- Удобный USB-зарядка
- GPS Беговая дорожка
- Суперлегкий 25 г






