https://ru.banggood.com/Y9-All-in-One-bluetooth-Selfie-Stick-Mini-Desktop-Tripod-Monopod-180-Rotation-Foldable-Selfie-Sticks-for-Mobile-Phones-p-1675377.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Y9 All-in-One Bluetooth Selfie Палка Mini Desktop Штатив Монопод с поворотом на 180 градусов Складная селфи Палкаs для Мобильные Телефоны







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. [Все-в-одном Дизайн] - Selfie Палка и подставка для штатива, объединенные вместе с выдвижной палкой премиум-класса, делают палку для селфи чрезвычайно стабильной. 2. [Регулируемый угол наклона и вращающийся держатель телефона] - Bluetooth Selfie Палка имеет вращающуюся конструкцию держателя телефона, которая поддерживает горизонтальные зажимы для мобильных телефонов и вертикальные зажимы. 180 градусов позволяет выбрать идеальный угол при съемке фотографий. Держатель телефона поддерживает устройства, ширина которых до 3,77 дюйма.3. [Съемный bluetooth Дистанционный] - Расстояние управления bluetooth составляет до 33 футов, что позволяет вам делать фотографии самостоятельно или делать групповые фотографии, сняв пульт дистанционного управления. 4. [Суперлегкий и удобный для переноски] - Благодаря скрытой выдвижной конструкции в сложенном виде он составляет всего 7,67 дюйма. Вы можете положить его в карманы или другие небольшие сумки. Всякий раз, когда вы хотите записать прекрасный момент, он всегда будет рядом.5. [Простота в использовании и универсальность] - Быстрое соединение Bluetooth с вашим телефоном, вы можете легко использовать эту ручную палку для селфи, нажав кнопку управления затвором. Вы можете использовать его для съемки себя с близкого расстояния или расширить его, чтобы получить более крупный пейзаж. Более того, вы будете использовать его в качестве настольного держателя для телефона, вести прямые интернет-трансляции, запойно смотреть телепередачи и т. д. Благодаря очень гибкой регулируемой высоте просмотра боль в затылке и плече будет существенно уменьшена.Характеристики:Версия Bluetooth: 4.0Материал: нержавеющая сталь + ABSЦвет: черный, белыйРазмер в сложенном виде: 19,5x3,5x4 смВес: 132 гМаксимальная поддерживаемая ширина сотового телефона: 3,77 дюймаВ пакет включено:1x моноблок для селфи Палка Штатив




