https://ru.banggood.com/Upgrade-USB2_0-HD-Webcam-Camera-Web-Cam-With-Mic-For-Computer-Laptop-Desktop-p-1676937.html?cur_warehouse=CN&ID=6266354&rmmds=CategoryPhonesPop
Обновление веб-камеры USB2.0 HD камера веб-камеры с микрофоном для настольного компьютера ноутбука







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Камера высокой четкости, подходящая для настольного компьютера и ноутбука.2. Разрешение чипа + объектив при дефолтных 640*480 может эквивалентно четкости 12млн. Функции:1. Микрофон: Встроенный микрофон может передавать звук в пределах 10 метров.2. Регулируемый угол: головка может свободно вращаться вверх и вниз на 45 градусов, угол можно легко отрегулировать.3. Высококачественный объектив: импортный оптический объектив с высокой точностью и отсутствием искажений изображения.4. Поддерживает Windows Vista/32/bit в Windows 2000/XP/window7/win8/window10.5. Поддержка CC2000, веб-конференции, ICQ, MSN, Yahoo Messenger, Skype и т. д.6. Автоматический баланс белого, автоматическая коррекция цвета. Характеристики:Пиксели по умолчанию: 1280*720, 640*480Отношение сигнал/шум: более 48 дБ (30 Ф/с, 220 лк)Цвет: черныйРазмер: около 59,5 мм х 63 ммМатериал: ABS В пакет включено:1 х паутина камера1 х руководство пользователя на английском языке Примечание:1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. 




