https://ru.banggood.com/Bakeey-P1-Pro-Portable-Aluminum-Foldable-Height-Adjustable-Stand-Heat-Dissipation-For-Macbook-Laptop-Notebook-11_0-17_0-Inch-p-1678262.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey P1 Pro Портативный алюминиевый складной регулируемая по высоте подставка Тепловыделение для ноутбука Macbook 11.0 - 17.0 дюймов







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Портативный ноутбук кронштейн с технологией складывания, легкий вес, легко носить с собой.- Подходит для любого случая: офис, библиотека, для кампуса, на открытом воздухе или другое.- Функция регулировки высоты эргономична. - Кронштейн для ноутбука может регулировать различные углы, облегчать боль в плечах и пояснице, а также вентилировать конструкцию для предотвращения перегрева оборудования.- Широкая совместимость, совместимая с ноутбуками, у которых размер меньше 17 дюймов.- Поверхность кронштейна покрыта силиконовыми защитными наклейками. Он имеет функцию против скольжения и обеспечивает высокую стабильность, так что ваше оборудование не будет легко скользить.Характеристики: Название бренда                  Бейки P1 Pro                                                                   Применение Ноутбук Тип для подставки для ноутбука Материал ABS + алюминиевый сплав + силикон Функции Складная, Регулируемая, Тепловыделение Диапазон регулировки высоты 100-160mm Максимальный вес 60KG Вес упаковки 210g Цвет Черно-белый В пакет включено1шт х подставка для ноутбука




