https://ru.banggood.com/TOPK-AM68-3-in-1-Data-Cable-Elbow-LED-Indicator-Fast-Charging-USB-Magnetic-Rotation-Line-For-iPhone-XS-11Pro-MI10-Note-9S-p-1699366.html?cur_warehouse=CN&ID=62804786287830&rmmds=CategoryPhonesPop
ТОПК AM68 3 в 1 локоть кабеля для передачи данных LED индикатор быстрой зарядки USB магнитная линия вращения для iPhone XS 11Pro MI10 Note 9S







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Он может поворачиваться на 540 градусов при сильной магнитной силе, а слепое магнитное всасывание автоматически калибрует стыковку для зарядки, что значительно уменьшает повреждение интерфейса зарядки мобильного телефона из-за количества вставок и изъятий. Магнитная силовая линия 1 раз = традиционные N раз, вилка не нуждается в отключении и может использоваться как пыль. Функция языка защищает мобильный телефон.2. Работа одной рукой с мобильным телефоном, не нужно держать мобильный телефон в одной руке и кабель для передачи данных в одной руке, но также необходимо вставить его в последовательный порт, чтобы вы могли наслаждаться приятным настроением и работой опыт поездок на автомобиле и различных случаев.3. Двуглавый корпус из алюминиевого сплава, прочный.4. Новая сферическая линия магнитного всасывания также может быть оснащена 3 головками, 1 стандартной и 1 головкой или свободной комбинацией, может быть оснащена 3 заглушками, Android / Apple / TYPE-C. Технические характеристикиБренд  ТОПКнаименование товараAM68ЦветЧерный/Красный/СинийДлина1mМасса45 г прибл.Технические параметрыМатериалTPE +Алюминиевый сплав + нейлоновая оплеткаЗарядный выход5V/2.4AСкорость передачи480Mbps Пакет включает в себя:1 * кабель для передачи данных




