https://ru.banggood.com/Bakeey-T88-Body-Temperature-Tracker-Multi-Dial-Switch-320x320-Pixels-Wristband-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Weather-Forecast-Smart-Watch-p-1729838.html?cur_warehouse=CN&ID=6292086&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey T88 Трекер температуры тела Многофункциональный переключатель 320x320 пикселей Браслет артериального давления Кислород Монитор Прогноз п







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Марка Bakeey  Модель T88 Версия Bluetooth BT 4.0 Совместимая ОС Android 4.4 или выше, iOS 8.4 или выше Режим работы Сенсорный экран Название приложения Wearfit2.0 Язык приложения Английский, чешский, немецкий, испанский, французский, итальянский, японский, корейский, португальский русский, тайский, упрощенный китайский, традиционный китайский Смотреть язык Упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, французский, немецкий, японский, испанский, итальянский, корейский, чешский, русский, португальскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 Отслеживание температуры Служба поддержки Пульс Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород крови Монитор Служба поддержки Количество шагов Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки  Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Отклонить вызов Служба поддержки Идентификатор звонка Дисплей Служба поддержки Оповещение Тип Вибрация Экран с автоматической подсветкой Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Больше функций Поддержка сигнала тревоги, календаря, напоминания о сидячем положении, дистанционного управления камерой, защиты от потери,Контроль яркости, отображение погоды, управление музыкой.Технические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Оценить Датчик Экран Размер: 1,28 дюйма Type: IPS Разрешение: 320 * 320 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 310 мАч  Standby Time: About 15days Время использования: около 7 дней Charging Time: About 2hours Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Вес и размер Размер циферблата: около 46 мм Band Size: about 22mm Вес продукта: около 34 г 1*Bakeey T88 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Подсказки: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном. 




