https://ru.banggood.com/Universal-Lazy-Hanging-Neck-Phone-Stand-Mount-Necklace-Support-Bracket-Holder-p-1736519.html?cur_warehouse=CN&ID=510807&rmmds=CategoryPhonesPop
Универсальный Ленивый висячие Шея Телефон Стенд Маунт Шеяlace Опорный кронштейн держатель







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:1.Это крепление для мобильного устройства обеспечивает удобный и удобный просмотр без помощи рук под вашим предпочтительным углом и на расстоянии.2.Совместимость со всеми смартфонами.3. его вращение на 360 °, удобное использование, положительный угол положения может быть с вашим умом любое вращение, гуманный дизайн.4. держатель для зажима для стойки, удобный и портативный.5.Идеально подходит для того, чтобы быть в постели и освободить руки.Specificaitons:Имя: Шея Держатель для телефонаЦвет: черный / синий / белый / РозовыйМатериал: пластик и ударная пенаРазмер держателя: 125x65 ммДиапазон держателя: 115 ~ 190 ммВ комплект поставки входят:1x держатель для телефона (телефон в комплект не входит)




