https://ru.banggood.com/BlitzWolf-BW-BS8-Pro-bluetooth-Selfie-Stick-5-inch-Ring-Light-LED-Fill-Light-Extendable-Foldable-Selfie-Stick-Tripod-For-Phone-Sport-Camera-p-1739536.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-BS8 Pro bluetooth Selfie Палка 5-дюймовый кольцевой светильник LED заполняющий свет выдвижной складной селфи Палка Штатив для телефона Sport каме







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Кольцевая подсветка для селфи с Штатив: палка для селфи 3 в 1 со штативом, зажим для телефона, вращающийся на 360 °, выдвижная палка для селфи, которая может легко увеличиваться с 3,5 до 6,2 дюйма, удобнее носить с собой. Незаменим для путешествий.2. 3 цветовых режима и регулируемая яркость: кольцевой светильник имеет 3 режима освещения, холодный свет, теплый свет, естественный свет. Каждый режим освещения имеет 3 регулируемых яркости, он может удовлетворить ваши потребности.3. Селфи Палка Штатив с пультом дистанционного управления: Кольцевой светильник для селфи со встроенным беспроводным пультом дистанционного управления, совместимый с большинством смартфонов, и вы можете легко делать фотографии / идеи на расстоянии 10 метров / 32 фута, не касаясь своего мобильного телефона.4. Питание от USB: кольцевой светильник для селфи работает с большинством устройств, поддерживающих USB-порт, например с мобильными источниками питания, компьютерами, адаптером переменного тока и т. Д. Складной штатив для селфи-палки, который легко положить в рюкзак и носить с собой куда угодно для работы или жизни. .



Характеристики:



 Бренд
  БлицВольф® 


 Модель
  BW-BS8 Pro


  Цвет
  Чернить


  Нетто
  385g


  Материал
  АБС+ алюминиевый сплав


  Телефон службы поддержки размер
  3,5-6,2 дюйма


  Селфи Палка Длина
  19-90cm

 Таймер: 

  Bluetooth-версия
  V4.0


  Дальность передачи
  33 фута (10 м)
  Батарея  CR1632  Система Android  Андроид 4.3 или выше  iOS-система  iOS 5.1 или выше

 5-дюймовый кольцевой светильник:

  RX Батарея  1200mAh

 Зарядный ток
  DC5V / 900 мА


  Рабочий ток
  1A


  Потребляемая мощность
  4W


  Время игры
  2.5h-5h
  Светлый цвет  Теплый белый / Холодный белый / Смешанный свет

  Яркость белой лампы
  6500K


  Яркость желтой лампы
  2900K


В пакет включено:


 1 * БлицВольф® BW-BS8 Pro bluetooth Selfie Палка 5-дюймовый кольцевой светильник


 1 * USB-кабель для зарядки


 1 * Руководство






