https://ru.banggood.com/63-in-1-Multi-Tool-Magnetic-Precision-Screwdriver-Set-Portable-Phone-Computer-Repair-Tools-Kit-p-1740314.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryPhonesPop
63 в 1 Многофункциональный инструмент Magnetic Precision Отвертка Набор для ремонта портативных телефонов и компьютеров Набор Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:  ●Коробка для хранения из алюминиевого сплава. Высокоточный процесс литья, закругленный край дуги, удобный захват, пескоструйная обработка поверхности анода, антикоррозийная антикоррозийная обработка. ●10 видов высокоточных отверток. Подходит для большинства предметов первой необходимости, таких как кварцевые часы, фотоаппараты, радиоприемники, компьютеры, мобильные телефоны и другие обычные бытовые приборы. ●62 прецизионных дозирующих головки. Высокая точность прикуса, двойная обработка от ржавчины, твердая и не ломкая, прочная и долговечная. ● Магнитные наконечники облегчают ремонтные работы. Профессиональный набор отверток для электроники, эффективные удобные инструменты, все биты в корпусе из сплава, удобные и портативные. ● Ручка из сплава. Обработка анодным оксидированием, специальное противоскользящее покрытие, вращающаяся конструкция крышка.   Технические характеристики Дополнительный цвет: серый/белый/черныйМатериал: хромованадиевая легированная стальХранение Коробка Материал: алюминиевый сплавДлина ручки: 126 ммДлина бит: 28 ммХранение Коробка Размер (Д*Ш*В): 168 x 80 мм   62 прецизионных дозирующих головки ● Крестовая насадка (PH00000/ PH0000/ PH000/ PH00/ PH0/ PH1/ PH2)Широкий спектр применения, подходит для разборки и сборки большинства бытовых приборов.●Бит слова（1,0/1,3/1,5/2,0/2,5/3,0/4,0)Обычно используемая бытовая головка для дозирования, подходящая для точных инструментов, съемный винт для очков SL1.0.●Модель T Bit (T1/ T2/ T3/ T4/ T5H/ T6H/ T7H/ T8H/ T9H/ T10H/ T15H/ T20H)Его можно использовать для разборки смартфонов, ноутбуков, жестких дисков, компьютеров, игровых манипуляторов, бритв и т. д.● Шестигранный бит (H0,7/H0,9/H1,3/H1,5/H2,0/H2,5/H3,0/H3,5/H4,0)Разберите БПЛА, модель, двигатель, оружие, реквизит, велосипедные фары.●Модель Y Бит（Y0.6/ Y1.5/ Y2.5/ Y3.0）Разобрать игровую приставку (GB, GBA, NSDL/WII), Y0.6 разобрать для iPhone 7/Plus/Apple watch, Y2.0/Y2.5 разобрать небольшую бытовую технику.● Пятизвездочный бит (0,8/1,2/1,5/2,0)Разборка мобильного телефона/компьютера Apple●Треугольный бит (2,0/2,3/3,0)Снятие мелкой бытовой техники, в основном для внутреннего треугольного винта.●Модель U Бит（U2.3/U2.6)Удалите электрические изделия, такие как вставные платы.●Квадратный бит（SQ0/SQ1/SQ2)Подходящий винт с квадратной головкой.●Другой бит: PZ000/ PZ00/ PZ0/ PZ1/ G3.8/ G4.5/ M2.5/ M3.0/ M4.0/ MID/ для ICS  содержимое пакета62 х порционных головки1 х ручка1 х хранилище Коробка   




