https://ru.banggood.com/UNIWA-BM001-2000mAh-Handheld-Wireless-bluetooth-PTT-Microphone-Appliacable-to-Zello-Walkie-Talkie-p-1751303.html?cur_warehouse=CN&ID=3675&rmmds=CategoryPhonesPop
UNIWA BM001 2000 мАч портативный беспроводной Bluetooth PTT Микрофон, совместимый с Zello Walkie Talkie







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Вопросы и ответы:- Невозможно загрузитьсяВозможно, батарея разряжена. Пожалуйста, заряжайте его в течение 2-3 часов перед запуском- Нет звукаУбедитесь, что уровень громкости слишком низкий и переключатель каналов установлен в правильное положение.- Звуки трубыЕсли динамик находится слишком близко к микрофону, это вызовет отголоски. Пожалуйста, установите микрофон в правильное положение на расстоянии микрофона- Отключитесь от телефонаУбедитесь, что аккумулятор разряжен, а расстояние между телефоном и телефоном не превышает 10 метров. Или есть ли засохшая заслонка посередине- Невозможно выполнить сопряжение с мобильным телефономСначала удалите всю информацию о сопряжении в соответствии с инструкциями в руководстве. Поместите запах руки и телефона в пределах 1M, а затем сравните их снова- АварияИз-за радиационных помех высокой интенсивности, например, рядом с мощной телебашней Передатчик, базовой станцией GSM или радаром аэропорта, может произойти сбой, выполните сброс после выхода из источника помех- Индикатор работы неисправенA. Если батарея слишком разряжена из-за слишком долгого простоя или чрезмерного использования, ее необходимо предварительно зарядить в течение одного часа, а затем перезарядить, чтобы индикатор светился нормально.Б. Попробуйте заменить зарядный кабель или зарядное устройство.По сути, продукт представляет собой bluetooth-гарнитуру с 3-защитным внешним видом! Его можно сопрягать с POC, поэтому в проводном микрофоне нет необходимости, а проводной будет заводиться, что не удобно.Модель №UNIWA BM001ВесОколо 124 гРежим работыПортативныйКнопка SOSдаКнопка POCдаГрупповой переключательПоддержкаВерсия BTBT4.2Протокол BTHFP; HSP; A2DP; AVRCP; SPPДальность передачиДо 10 метровМощность передачиCLASS2,4дбмЧувствительность80 дБм <0,1% BERАудио производительностьSBC декодированиеСоотношение звука и шума≥75 дБМощность динамика1 Вт / 8R (116 дБ)Светодиодный индикаторИндикатор синий / зеленый LEDРазъем для наушниковАудиоразъем 3,5 мм, поддержка наушников PPTЕмкость батареи2000mA/3.7VВремя зарядки2.5hРабочая Температура-10 ~ 50 ℃цветЧерный




