https://ru.banggood.com/13MP-Rotatable-CameraKospet-Prime-2-2_1-480+480px-Screen-4G+64G-Octa-core-4G-LTE-Watch-Phone-1600mAh-Battery-GPS+Beidou-Android-10-Smart-Watch-p-1752117.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[13MP Rotatable камера] Kospet Prime 2 2,1 дюйма 480 * 480 пикселей Экран 4G + 64G Octa-core 4G-LTE Watch Phone 1600mAh Батарея GPS + Beidou Android 10 Smart Watch







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Общая спецификация Бренд Коспет Модель Prime 2 Bluetooth-версия БТ 5.0 Операционная система Андроид 10 Совместимая ОС Android 5.1 или выше, iOS 9.0 или выше Рабочий режим Полное касание + нажатие кнопки Камера 13 МП, поворотный камера Имя приложения WiiWear Смотреть язык Английский, французский, немецкий, итальянский, испанский, португальский, мексиканский, русский, украинский, чешский, польский, шведский, финский, хорватский, голландский, норвежский, датский, румынский, греческий, латышский, японский, корейский, арабский, индонезийский, турецкий, Израильский, тайский, вьетнамский, малазийский, упрощенный китайский, традиционный китайскийТехнические параметры Аппаратное обеспечение ПРОЦЕССОР: Helio P22 Octa-core 1.5 ГГц ОЗУ: 4GB ПЗУ:64GB Сеть Тип сети: GSM+WCDMA+FDD-LTE+TDD-LTEЧастота: TDD LTE: B38 (2600 МГц), B39 (1900), B40 (2300), B41 (2500) FDD LTE: B1 (2100), B2 (1900), B3 (1800), B5 (850), B7 (2600), B8 (900), B12 (700)                  B17 (700), B20 (800)TD-SCDMA: B34 (2100), B39 (1900)WCDMA: B1 (2100), B5 (850), B2 (1900)GSM ： B2 (1900), B3 (1800), B5 (850), B8 (900) Wi-Fi: Поддержка (2,4 / 5 ГГц 802.11 a / b / g / n)SIM-карта: Nano SIM  GPS: Поддержка (GPS / ГЛОНАСС /Бэйдоу/ A-GPS) Отображать Размер: 2.1inch Тип: IPS Разрешение: 480 * 480 пикселей, 326 пикселей на дюйм Датчик G-сенсор, Сердце Ставка Датчик Батарея Емкость аккумулятора: 1600 мАч Время ожидания: около 3 дней Время использования: около 2 дней Время зарядки: около 3 часов Тип зарядки: зарядка док-станцииОсобые возможности Разблокировка по лицу Служба поддержки Водонепроницаемый № Водонепроницаемы Динамический интерфейс Служба поддержки Индивидуальный циферблат Служба поддержки Частота сердечных сокращений Монитор Служба поддержки Мультиспортивный режим Поддержка бега На открытом воздухе, ходьбы На открытом воздухе, бега в помещении, велоспорта, баскетбола, футбола, настольного тенниса, бадминтона, скакалки (последующие обновления программного обеспечения увеличиваются до 20 типов) Оратор Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Голосовой поиск Служба поддержки Другие функции Звонки в службу поддержки, SMS, функция синхронизации музыки, карта, отображение погоды, будильник,Google Play магазин, Диктофон, календарь, голосовой поиск, YouTube, Chrome, Caculator, шагомер и т. Д. Оповещение Тип Кольцо, Вибрация Автоматический световой экран Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Формат аудиофайла мп3,wma,flac Формат видеофайла Mp4, рмвб, рм Формат изображения jpg,png,gifВнешний вид и детали Характеристики Материал корпуса: металл + керамика Материал ремешка: Силиконовый Длина: около 287 мм Ширина: около 26 мм  Вес и размер  Вес продукта: 285 г Размер продукта: 60 * 60 * 17 мм  1*Коспет Прайм 2 Умный телефон для часов 1 * отвертка 1 * Руководство пользователя (английская версия) 1 * зарядный кабельПримечание: запасные ремни для Коспет Prime 2, пожалуйста, нажмите: Коспет Прайм 2 Smart Watch Band5 новинок в мире Коспет Prime 2:- Первая в мире 2,1-дюймовая полнокруглая сетчатка ДисплейКоспет Прайм 2 Вмещает 2,1-дюймовый полноразмерный дисплей с технологией широкого угла обзора IPS. С разрешением 480x480 пикселей он отображает 16,7 миллиона цветов и высокую плотность пикселей (323 PPI). - Первый в мире поворотный 13MP камера Мы улучшили камеру на PRIME 2 в лучшем положении в 12 часов, чтобы она имела те же фотоэффекты, что и основная камера телефона, что позволяет вам делать высококачественные фотографии по своему желанию. PRIME 2 поддерживает изображение IMX214. сенсор (такой же, как One Plus), у него 13 МП эффективных пикселей, также есть автофокус. Датчик IMX214 оснащен технологией SME (пространственно мультиплексированная экспозиция) HDR, что означает, что он может захватывать HDR-видео со скоростью 1080p при 30 кадрах в секунду. Мы сделали первые умные часы с камерой, эквивалентной среднему и высокопроизводительному смартфону.- Первый в мире Аккумулятор 1600 мАч (самая большая емкость аккумулятора) Smart WatchВ PRIME 2 мы снова творчески увеличили емкость аккумулятора до 1600 мАч, что увеличило емкость на 70% по сравнению с продуктами других брендов, а срок службы был еще больше повышен.- Helio P22, первый в мире смарт-телефон с восьмиядерным процессоромHelio P22 имеет 12-нм техпроцесс и состоит из восьми ядер на основе архитектуры Cortex-A53 с тактовой частотой до 1,5 ГГц. Power IMG GE8320 на частоте 650 МГц позволяет отлично запускать большие 3D-приложения.- Первые в мире умные часы с памятью 4 ГБ + 64 ГБPRIME 2 оснащен ПЗУ объемом 4 ГБ RAM и 64GB, что позволяет запускать крупномасштабные 3D-онлайн-игры и плавно воспроизводить различные видео на часах. Более крупный для хранения может хранить больше музыки / видео / файлов и т. Д. На часах.




