https://ru.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-G22-Temperature-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Weather-Display-Music-Control-BT5_0+BT3_0-Smart-Watch-p-1759004.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[Bluetooth Call] Bakeey G22 Температура Артериальное давление Кислород Монитор Погода Дисплей Управление музыкой BT5.0 + BT3.0 Умные часы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация Марка Bakeey Модель G22 блютус BT5.0 + BT3.0 Совместимая ОС Android 4.4 или выше, iOS 9.0 или выше Рабочий режим G + F Capacitили Full Touch + 1 физический Кнопки Имя приложения V Стандарты Язык Упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, японский, французский, немецкий, русский, корейский, греческий, итальянский, португальский, арабский, испанский, персидский, тайский, турецкийОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 звонки по Bluetooth Служба поддержки Температура Монитор Служба поддержки Частота пульса Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород в крови Монитор Служба поддержки Управление музыкой Служба поддержки Количество шагов Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки Шагомер Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Информация о приложении Служба поддержки Идентификатор звонка Дисплей Служба поддержки Погода Дисплей Служба поддержки Пользовательский набор Служба поддержки Экран с автоматической подсветкой Служба поддержки Контроль яркости Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Прикоснитесь к экрану пробуждения Служба поддержки Больше функций Поддержка будильника, календаря, напоминания о сидячем положении, дистанционного управления камерой, защиты от потериТехнические параметры Датчик G-сенсор, частота пульса Датчик Экран Размер: 1,28 дюйма Тип: TFT LCD Разрешение: 240 * 240 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 200 мАч  Время использования: около 5 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и деталиРазмер Размер набора: около 44,6 * 44,6 * 11 мм Размер ремешка: около 260 * 22 ммВес: около 38 г (силикон) / около 43 г (кожа) 1*Бэйки G22 Умный браслет 1* Зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Советы: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы начало? 1. часы необходимо подключить к зарядному устройству перед первым использованием.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не любит'т зарядить успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, заряжается ли продукт через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.Примечание. В связи с обновлением новой и старой версий полученная вами модель Bluetooth из браслет может быть G22 или MT16, что не влияет на работу браслета. Помните об этом, спасибо за понимание.




