https://ru.banggood.com/Bakeey-R4-Universal-Roll-Fold-Dual-Mode-Wireless-Bluetooth-Keyboard-Rechargeable-With-Stand-For-Tablets-or-Mobile-Phone-64-keys-Compatible-With-IOS,Android,Windows-systems-p-1761050.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Universal Roll-Fold Dual Mode Wireless Bluetooth Клавиатура Перезаряжаемый с подставкой для планшетов / мобильного телефона 64 клавиши Совместимость с систе







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:【Клавиатура Bluetooth】: технология Bluetooth 3.0 обеспечивает беспроблемное соединение без кабелей, рабочее расстояние 10 м. ПРИМЕЧАНИЕ. [Для настольных ПК, ноутбуков без функции Bluetooth, перед использованием этого bluetooth клавиатура необходимо использовать адаптер Bluetooth стороннего производителя (не входит в комплект)]【ПЛАВНЫЙ НИЗКОПРОФИЛЬНЫЙ НАБОР】: Scissor-Switch bluetooth клавиатура обеспечивает очень удобный и приятный набор текста. Наша уникальная технология ножничного переключателя гарантирует, что даже самого мягкого нажатия клавиш будет достаточно, снимая ненужное напряжение при наборе текста.【Двухканальный переключатель, независимое включение / выключение】 Компьютер / планшет / мобильный телефон и другие устройства можно переключать одной кнопкой без путаницы.【УНИВЕРСАЛЬНАЯ СОВМЕСТИМОСТЬ】: Широкая совместимость с мобильным телефоном, планшетным ПК, ноутбуком, настольным компьютером с Android Windows iOS и системой Mac OS. 【ДОЛГОСРОЧНАЯ РАБОТА】: Клавиатура имеет отдельный переключатель ВКЛ / ВЫКЛ и функцию интеллектуального автоматического спящего режима для экономии энергии. Встроенный литий-ионный аккумулятор, полная зарядка 2 часа, работа более 40 часов, режим ожидания 6 месяцев. Идеально подходит для использования в качестве клавиатуры планшета.【ПРОЧНАЯ КЛАВИАТУРА со ВСТРОЕННОЙ ПОДСТАВКОЙ】: тонкий прочный корпус 0,54 дюйма со встроенной подставкой с обеих сторон, вы можете одновременно использовать смартфон и планшет. Быстрое переключение каналов между 2 устройствами без каких-либо помех или отключений. Подставка обеспечивает идеальный угол наклона и удобство набора текста, чтобы вы могли наслаждаться жизнью с беспроводными технологиями.Спецификация:БЕСПРОВОДНОЕ РЕШЕНИЕ:Broadcom V3.0  Профили: Скрытый Рабочий диапазоноколо 10 млн Частотный диапазон2402 ~ 2480 МГц   Рабочая ТемператураОт 10 ℃ до 40 ℃  Источник питания1ААА сухой БатареяРабочее напряжение1.5V Сигнализация низкого напряжения≤1,1 ВРабочий ток2.5mAРабочее время288 HoursМульти-устройствосопряжение до 3 устройствособенности1.Автоматическое включение / выключение - развернуть / свернуть клавиатуру2. С держателем для настольного ПК iPad для iphone и смартфонов и т. Д.Количество ключей64 клавиши, совместимые с системами IOS, Android, WindowsРазмеры252x46.8x28.8mmЕдиница измерения196gМатериалПластикцветЧерный / красный / синийПримечание:-Из-за разницы в освещении и экране цвет изделияmaybe slightly different from the pictures. Please understand.-Пожалуйста, позвольте 0,5-1 дюймов разницу из-за руководстваИзмерение. (1 дюйм = 2,54 см). 




