https://ru.banggood.com/30-Days-StandbyZeblaze-GTR-1_3-Full-Touch-Curved-Screen-bluetooth-5_1-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Cycle-Tracker-Smart-Watch-p-1768999.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[30 дней в режиме ожидания] Zeblaze GTR 1,3-дюймовый изогнутый экран с диагональю 1,3 дюйма, Bluetooth 5,1 Сердце Уровень артериального давления Монитор См







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Примечание:Чтобы купить ремешки из других материалов, перейдите по ссылке (Силиконовый ремешок / Кожаный ремешок / Нержавеющая сталь)Технические характеристики Бренд Зеблейз Модель ОТО Версия Bluetooth БТ 5.1 Совместимая ОС Android 4.4 или выше IOS 9.0 или выше Режим работы Полное касание Название приложения Н Стандарты Язык приложения Английский, Português (Бразилия), Português (Portuguesa), русский, Español, Italiano, Français, Deutsch, Türkçe, Čeština, Polski, ภาษา ไทย, 日本語, 한국어, арабский, персидский, Tiếng Việt Язык отправки сообщений Китайский, японский, корейский, латынь, кириллица; Латинский язык включает: (английский, французский, испанский, португальский, немецкий, голландский, вьетнамский, Северная Европа, Центральная Европа, Италия в Южной Европе, Юго-Восточная Азия, Африка); Siri Irvine включает: (Россия, Восточная Европа, Азия), охватывающий 150 стран Языки группы Упрощенный китайский, английский, японский, немецкий, русский, испанский, итальянский, французский, португальскийОсобые возможности Водонепроницаемый 3АТМ Водонепроницаемы 24 ч Сердце Тариф Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Женский трекер цикла Служба поддержки Мультиспортивные режимы Поддержка 10 профессиональных спортивных режимов Шагомер Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Уведомление приложения Служба поддержки Идентификатор вызова Дисплей Служба поддержки Оповещение Тип Вибрация Автоматический световой экран Служба поддержки Обратный отсчет и секундомер Служба поддержки Несколько циферблатов Служба поддержки Индивидуальные циферблаты Служба поддержки Камера Дистанционное Управление Служба поддержки Управление музыкой Служба поддержки Прогноз погоды Служба поддержки Дополнительные функции Поддержка будильника, календаря, напоминания о сидячем положении, защиты от потери, отслеживания шагов, отслеживания сжигания калорий, ежедневных шагов, темпа и расстояния в реальном времени, празднования цели, напоминаний о перемещении, отклонения / отключения звука в один клик, будильника, поиска телефона, поворота запястья ОбнаружениеТехнические параметры Датчик G-сенсор, частота сердечных сокращений Датчик Экран Размер: 1,3 дюйма Тип: IPS Разрешение: 240*240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 180 мАч  Время ожидания: Около 30 дней (сценарий энергосбережения) Время использования: около 18 дней (типичный сценарий использования) Время зарядки: около 1,5 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Вес и размер Размер циферблата: около 45*45*12 мм Длина ремешка: 120 мм (длинный), 75 мм (короткий)  Ширина ремешка: 20 мм Вес: около 51 г 1*Зеблейз ОТО Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'мой часы старт? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете кабель для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону. 




