https://ru.banggood.com/Ulefone-Watch-1_3-inch-2_5D-Display-Smartwatch-5ATM-Water-Resistant-Heart-Rate-Monitoring-50-Days-Battery-Life-Smart-Watch-For-Android-IOS-p-1774781.html?cur_warehouse=HK&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Часы Ulefone 1,3 дюйма 2.5D Дисплей Смарт-часы 5ATM Водонепроницаемость Сердце Мониторинг скорости 50 дней Батарея Смарт-часы Life для Android IOS







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Бренд Улефон Модель Смотреть Версия Bluetooth БТ 4.0 Совместимая ОС Android 4.4 или выше, iOS 8.0 или выше Режим работы Полное касание Название приложения ВериФитПро Язык приложения Английский, немецкий, итальянский, французский, испанский, японский, хинди, ИндонезияОсобые возможности Водонепроницаемый 5АТМ Водонепроницаемы Частота сердечных сокращений Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор / Кислород крови Монитор / Счетчик шагов Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Отклонить вызов Служба поддержки Идентификатор вызова Дисплей Служба поддержки Оповещение Тип Вибрация Автоматический световой экран Служба поддержки  Секундомер Служба поддержки  Дополнительные функции Поддержка будильника, календаря, напоминания о сидячем положении, пульта дистанционного управления камера, защиты от потери.Технические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Оценить Датчик Экран Размер: 1,3 дюйма Тип: TFT Разрешение: 240*240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 210 мАч  Время ожидания: около 50 дней (мониторинг сердечного ритма выключен)                         Около 22 дней (мониторинг сердечного ритма включен) Время использования: около 8 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Вес и размер Размер ремешка: около 22 мм Вес продукта: около 35 г 1 * смарт-браслет для часов Улефон 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы старт? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в состояние автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в посылке, которую я получил, нет кабеля для зарядки?1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.- Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




