https://ru.banggood.com/Wireless-Mini-Label-Printer-Portable-Thermal-Label-Printer-Pocket-Label-Maker-La-p-1778021.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
Беспроводной мини-принтер для этикеток Портативный термопринтер для этикеток Карманный производитель этикеток La







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















В пакет включено1 x мини-термопринтер1 х USB-кабель1 рулон бумагиХарактеристикиЦвет: синий / розовыйПараметры печати: 203 точек на дюймЕмкость аккумулятора: встроенная литиевая батарея 1000 мАчСкорость печати: макс. 40 мм / сПодключение для печати: прямое подключение к приложению через Bluetooth или ПК через USBРежим зарядки: USBБумага для печати: 57 мм * 30 ммРазмер: 113 * 83 * 50 ммСетевой режим: BluetoothСистема поддержки: Android / IOSХарактеристики- Экономьте время на написанных от руки заметках, помогайте учиться, повышайте эффективность обучения, печатайте со скоростью 40 мм / с, неправильные вопросы больше не загромождаются, а обучение имеет правила.-Продукт можно использовать для печати учебных материалов по неправильным вопросам, но также для записи роста детей, ощущений от путешествия.-Поддержка поиска по темам, распознавания текста и технологий поиска помогает детям делать снимки и загружать вопросы для подробных ответов на вопросы.-Мини-принтер отличается симпатичным внешним видом и отличной производительностью.-Легко использовать и носить с собой, вы можете использовать этот принтер в качестве подарка для ваших детей, чтобы помочь им в учебе.Заметка-Пожалуйста, позвольте небольшую ошибку из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.-Цвет может отличаться от цвета на дисплее, пожалуйста, поймите.




