https://ru.banggood.com/30-Days-StandbyXigmer-Lunar-X01-1_3-Inch-360+360px-Full-Touch-Screen-Real-time-Heart-Rate-Monitor-Weather-Forecast-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1778686.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[30 дней в режиме ожидания] Xigmer Lunar X01 1,3 дюймов 360 * 360 пикселей Полный сенсорный экран в реальном времени Сердце Скорость Монитор Прогноз пого







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики Бренд Xigmer Lunar Модель Х01 Версия Bluetooth БТ 4.0 Совместимая ОС Android 4.4 или выше IOS 8.0 или выше Режим работы Полное касание Название приложения ТФит Язык группы Английский, немецкий, итальянский, испанский, французский, русский, японский, корейскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Водонепроницаемы 24 ч Сердце Тариф Монитор Служба поддержки Мультиспортивные режимы Поддержка 5 видов спортивного режима Сон Монитор Служба поддержки Шагомер Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Уведомление приложения Служба поддержки Идентификатор звонка Дисплей Служба поддержки Оповещение Тип Вибрация Автоматический световой экран Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Камера Дистанционное Управление Служба поддержки Прогноз погоды Служба поддержки Дополнительные функции Поддержка будильника, календаря, напоминания о сидячем положении, защиты от потери, контроля яркостиТехнические параметры Датчик G-сенсор, частота сердечных сокращений Датчик Экран Размер: 1,3 дюйма Тип: TFT Разрешение: 360*360 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 250 мАч  Время ожидания: Около 30 дней Время использования: около 15 дней Время зарядки: около 1,5 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Вес и размер Размер циферблата: около 46*46*11 мм Ширина ремешка: 22 мм Вес: (включая ремешок) около 55 г 1*Xigmer Lunar Х01 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы старт? 1. При первом использовании модель часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3.Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту государства.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в посылке, которую я получил, нет кабеля для зарядки?1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получили зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону. 




