https://ru.banggood.com/Bakeey-P18-1_4inch-Full-Screen-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-30-Days-Longs-Standby-Smart-Watch-p-1781341.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey P18 1,4-дюймовый полноэкранный сенсорный экран Сердце Уровень артериального давления кислорода Монитор Смарт-часы в режиме ожидания 30 дн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация Марка Bakeey  Модель P18 Версия Bluetooth BTV5.0 Совместимая ОС Android 5.1 или выше, iOS 9.0 или выше Рабочий режим Полноэкранный сенсорный экран Имя приложения ДЖЁУПРО Язык Китайский, английский, французский, немецкий, японский, испанский, итальянский, португальскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 Водонепроницаемы Частота пульса Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород крови Монитор Служба поддержки Сон Монитор Служба поддержки Шагомер Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Оповещение Тип Вибрация Сигнализация Часы  Служба поддержки  Контроль яркости Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки  Уведомление Служба поддержкиТехнические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Скорость Датчик Экран Размер: 1,4 дюйма Тип: IPS               Разрешение: 320 * 320 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 200 мАч  Время использования: около 7 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Группа Материал: Силиконовый Размер ремешка: около 250 * 20 мм Вес и размер Размер продукта: около 43,3 * 36,5 * 9,2 мм   Вес продукта: около 38 г 1 * умные часы Bakeey P18  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Советы: 1. дисплей и свет shoot будут влиять на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном. 




