https://ru.banggood.com/Bakeey-i12-TWS-Wireless-Earphones-bluetooth-5_0-Earphone-HIFI-Stereo-Headsets-Wireless-Handsfree-Earbuds-With-Mic-Charging-Box-Headset-p-1789215.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey i12 TWS Беспроводные наушники Bluetooth 5.0 Наушники HIFI Стереогарнитуры Беспроводные наушники громкой связи с зарядкой микрофона Коробка Гарн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Особенности:1. после извлечения из зарядного чехла гарнитуры автоматически включаются и соединяются (Примечание: старый продукт должен долго нажимать на кнопку для включения вручную);2. Смартфон Android выберите имя Bluetooth «i12 mini» для сопряжения;3. одна клавиша управления всеми функциями (Примечание: старый продукт поддерживает только воспроизведение / паузу / завершение операции)   Воспроизведение / пауза, предыдущая / следующая композиция, увеличение / уменьшение громкости, помощь при пробуждении, ответ / завершение вызова4. качество звука HiFi, медные кольцевые динамики;5. Bluetooth-гарнитуры могут автоматически подключаться к последнему подключению устройства, что более удобно;6. просто положите гарнитуры в зарядный чехол, чтобы выключить;7. Если bluetooth-гарнитура не подключена к устройству в течение 5 минут, она автоматически выключится;8.Двухканальная, левая и правая гарнитуры можно использовать отдельно, не прерывая музыку.Спецификация:Драйвер: 15 ммИмпеданс: 9 Омверсия Bluetooth: Bluetooth 5.0Выходная мощность: 40 мВт; Емкость аккумулятора 35 мАч, зарядная коробка 300 мч.расстояние Bluetooth: 10 метровЧастотный диапазон: 20-20000 ГцДиапазон рабочего напряжения: 3,0-4,2 ВМощная схема шумоподавления (активное шумоподавление)Время зарядки около 1-2 часов.Время разговора составляет около 2-3 часов (пара наушников используется вместе), время воспроизведения музыки около 2-3 часов (пара наушников используется вместе), зарядное устройство может заряжать наушники примерно 3-5 раз.Продукция включает:1 * One пара гарнитур Bluetooth1 * зарядная коробка1 * зарядный кабель1 * Руководство пользователя




