https://ru.banggood.com/50-Days-StandbyKospet-Rock-1_69-Inch-Large-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20-Sport-Modes-bluetooth-5_0-Three-proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1794701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[50 дней в режиме ожидания] Kospet Rock 1.69 дюймов Большой экран Сердце Показатель артериального давления SpO2 Монитор 20 спортивных режимов bluetooth 5.0







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















 Примечание: в наличии! Отправка сразу после оформления заказа. Спецификация Марка Коспет Модель рок Версия Bluetooth BT 5.0 Совместимая ОС Android 5.1 или выше, iOS 10.0 или выше Рабочий режим Полное касание Название приложения DaFit Язык приложения Английский, арабский, датский, немецкий, испанский, финский, французский, итальянский, японский, корейский, голландский, норвежский, польский, португальский, русский, шведский, тайский, украинский, китайский, традиционный китайский Band Language Английский (по умолчанию), французский, немецкий, итальянский, испанский, португальский, русский, японский, корейский, афганский, украинский, упрощенный китайский, традиционный китайскийОсобые возможности Водонепроницаемый 3ATM Частота пульса Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород в крови Монитор Служба поддержки Дыхание тренировки Служба поддержки Мультиспортивные режимы Поддержка (20 видов спортивных режимов) Шагомер Служба поддержки GPS Route Track Поддержка (использовать с приложением) Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Индивидуальный циферблат Служба поддержки Приложение Watch Face Push Служба поддержки Отклонить вызов Служба поддержки Call ID Дисплей Служба поддержки Оповещение Тип Вибрация Экран с автоматической подсветкой Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Управление музыкой Служба поддержки Дистанционное управление камерой Служба поддержки Погода Дисплей Служба поддержки Фонарик Служба поддержки Больше функций Поддержка будильника, календаря, напоминания о сидячем положении, защиты от потери, контроля яркостиТехнические характеристики Датчик G-сенсор, пульс Датчик Экран Размер: 1,69 дюйма Тип: TFT Разрешение: 240 * 280 Аккумулятор Емкость аккумулятора: 350 мАч  Время ожидания: около 50 дней Время использования: около 14 дней Charging Time: About 2 hours Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Вес и размер Размер набора: около 48 * 43 * 13 мм Размер ремешка: около 265 * 20 мм 1*Коспет Рок Умный браслет 1 * защитная пленка 1 * гарантийный талон 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Подсказки: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы начать? 1. часы необходимо подключить к зарядному устройству перед первым использованием.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, заряжается ли продукт через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




