https://ru.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-Max-4GB+64GB-2_88inch-Detachable-Big-Screen-5_0MP+13MP-Dual-Camera-WIFI-GPS-4G-Android-Smartwatch-Phone-p-1804306.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
LOKMAT APPLLP Макс. 4 ГБ + 64 ГБ 2,88 дюйма Съемный большой экран 5.0MP + 13MP Dual камера WIFI GPS Android 9,0 4G часы-телефон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Если вы хотите просмотреть руководство пользователя, пожалуйста, проверьте здесь.https://www.gsma.com/coverage/ Примечание: Разблокирован для использования по всему миру. Убедитесь, что локальная сеть совместима. кликните сюда для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, свяжитесь с вашим оператором связи перед покупкой этого товара.Особенности LOKMAT APPLLP MAX:2,88-дюймовый съемный экран | Android 9.0 | Сеть 4G-LTE | GPS-навигация | 4 ГБ RAM + 64 ГБ ROM | 2300 мАч Батарея |Передняя 5.0MP + Боковая 13MP камера | блютуз V5.0 | Пульс Монитор | Мультиспортивные режимы Конфигурация оборудованияПроцессорMT676XЭкран монитора2,88 дюйма TFTСенсорный экранПрямоугольный полный сенсорный экранразрешение480*640RAM / ROM4G + 64 ГБсим-картанано сим-картаИнтернет2G/3G/4GСистемаAndroid 9.0Частота СтандартыGSM: 850/900/1800/1900WCDMA: B1/B2/B5/B8TD-SCDMA: B34 / B39LTE-FDD: B1/B2/B3/B5/B7/B8/B12/B17/B20LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 МГц)КамераПоложительная камера 5 миллионов, боковая камера 13 миллионов разницаблютуз5Частота пульса ДатчикТяньи Hexinxin HRS3300Аккумулятор2300mAhВАЙ ФАЙПоддержка 2.4G / 5GGPSGPS + GoЭффективное расстояние Bluetooth> 10 метров (открытая среда)Срок службы батареи3 daysСпособ зарядкиМагнитная зарядкаВремя зарядки3 hoursТехнология материаловНаручные часы ЧехолАлюминиевый сплавКнопкаАлюминиевый сплавМатериал ремешкаСиликагельРазмер головы77.2*53.6*15mmРазмер ремешкаШирина 32 мм, общая длина 288 мм, диапазон регулировки 190-270 ммхарактеристики продуктаТоварная накладнаяУмные часы * 1, ремешок * 1, магнитный провод * 1, отвертка * 1, инструкция * 1Ручной языкКитайский, английский, французский, испанский, португальский, немецкий, итальянский, японский, русскийАвтономный вес132gВес брутто продукта255gРазмер посылки103*103*75mmВведение в функциюОсобенности продуктаПоддержка ручного выбора языка на часах, совершения и приема вызовов, телефонной книги, отправки текстовых сообщений, загрузки сторонних приложений, видеозвонков, фотографий, будильников, календарей, калькуляторов, записей, локального воспроизведения музыки, погоды, голосового поиска, подсчета шагов , частота сердечных сокращений, режим мульти-спорта, поиск мобильного телефона, секундомер, управление музыкой, поднятие руки, чтобы сделать экран ярче, замена набора номера, нажатие сообщения и т. д.Система поддержкиAndroid: поддержка оригинальной операционной системы 6.0 и выше (настройки-об устройстве, проверьте версию Android)IOS: поддержка версии системы 11.0 и выше. Его можно настроить с помощью мобильного телефона. Общие сведения об этом устройстве. Проверьте версию. Если у пользователя версия ниже 11.0, сначала выполните обновление.Язык поддержкиКитайский, английский, немецкий, испанский, французский, Индонезия, Италия, Нидерланды, Норвегия, Польша, Португалия, Вьетнам, Турция, греческий, русский, украинский, иврит, персидский, арабский, тайский, корейский, бенгальский, хинди (это относительно точный язык перевода) Перевод на другие сотни языков не очень точенОчная Дисплей1) Дата, неделя, часы, минуты (отображение в реальном времени);2) Система времени: двойная система 12/24 часов;4) После подключения мобильного телефона APP Bluetooth часы автоматически считывает время, дату, формат и синхронизацию мобильного телефона.Мониторинг движений при ходьбе1) точно контролировать ходьбу (количество шагов), физическое потребление энергии (калории), пройденное расстояние (км);2) 24-часовой постоянный мониторинг.Информационное напоминаниеПосле подключения к мобильному телефону APP Bluetooth часы будет вовремя вибрировать, чтобы напоминать вам о входящих телефонных звонках, SMS, QQ, WeChat, Twittre, Facebook, Whatsapp, Skype и другой информации.Сочетание клавиш выключения BluetoothПользователь может выключить или запустить функцию push Bluetooth мобильного телефона в соответствии с фактической функцией, чтобы соответствующим образом снизить энергопотребление часы и включить (или выключить) напоминание о нажатии информации.Пожалуйста, обрати внимание:1. Это может привести к тому, что продукт не включится из-за разряженной батареи. Пожалуйста, зарядите его регулярно каждую неделю, чтобы устройство могло нормально работать.2. Вначале нажмите и удерживайте кнопку питания в течение 3 секунд, на часах появится экран загрузки. Смарт-устройству необходимо впервые обнаруживать различные приложения. На эту процедуру может уйти несколько минут. 3 .. Неправильная эксплуатация может привести к зависанию продукта. Вы можете нажать кнопку питания в течение 10 секунд, чтобы принудительно перезапустить часы.4. Если вы используете мобильную сеть, создаете энергоемкие программы, такие как звонки, серфинг в Интернете, видео и т. Д., Энергопотребление часы будет относительно большим, и он может немного нагреваться или нагреваться, что является нормальный. Например, когда устройство подает сигнал о высокой температуре, пожалуйста, уменьшите использование таких мощных приложений.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы старт? 1. часы необходимо подключить к зарядному устройству перед первым использованием.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




