https://ru.banggood.com/Bakeey-LW09-Classic-Style-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Countdown-Weather-Push-Music-Control-Smart-Watch-p-1805155.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey LW09 классический стиль BT5.0 пульсометр, артериальное давление, кислородный монитор, обратный отсчет, погода, толчок, управление музыкой,







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация Марка Bakeey  Модель LW09 версия bluetooth BT 5.0 Совместимая ОС Android 5.0 или выше, iOS 9.0 или выше Рабочий режим Сенсорный экран   кнопка Band Language Английский, китайский, немецкий, русский, испанский, португальский, французский, японский, итальянский, польскийОсобые возможности Водонепроницаемый 3ATM Монитор сердечного ритма Служба поддержки Измеритель давления Служба поддержки Монитор кислорода в крови Служба поддержки Количество шагов Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки  Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Отклонить вызов Служба поддержки Отображение идентификатора вызова Служба поддержки Экран с автоматической подсветкой Служба поддержки  Изменение циферблата Служба поддержки Больше функций Поддержка будильника, напоминания о сидячем положении,Дистанционное управление камерой, Анти-потерянный,Погода дисплау, управление музыкой.Технические характеристики Датчик G-сенсор, датчик сердечного ритма Экран Размер: 1,28 дюйма Тип: TFT Разрешение: 240 * 240 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 280 мАч  Standby Time: About 25 days Время использования: около 7 дней Charging Time: About 2 hours Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Размер Диаметр шкалы: 45 мм Толщина корпуса: 11 мм 1*Bakeey LW09 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * регулятор ремешка для часов 1 * Руководство пользователя  Подсказки: 1. дисплей и свет съемки повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему мои часы не запускаются? 1.Часы необходимо подключить к зарядному устройству перед первым использованием.2. Если батарея ваших часов разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, долгое время нажимая на область под экраном.- Почему мои часы не заряжаются?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5 В / 1 А. Если ток слишком высокий, часы перейдут в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3.Если ваши часы по-прежнему не заряжаются, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Щелкните службу поддержки клиентов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваши часы не заряжаются от USB и вы не получили зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часов к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




