https://ru.banggood.com/BT-5_0Bakeey-HDT7-1_09-IPS-Full-Touch-Screen-Fashion-Custom-Dial-Female-Health-Reminder-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-Tracker-Music-Control-Smart-Watch-p-1811927.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop
[BT 5.0] Bakeey HDT7 1.09 IPS Полный сенсорный экран Fashion Custom Dial Женский Здоровье Напоминание Сердце Уровень кислорода в крови Монитор 24 спортивных реж







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Бренд Бейки Модель HDT7 bBluetooth-версия БТ 5.0 Совместимая ОС Android 5.0 или выше IOS 9.0 или выше Режим работы Полное касание Язык приложения Английский, русский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, упрощенный китайский, традиционный китайский, португальский, испанский, арабский, корейский Язык отправки сообщений Английский, русский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, упрощенный китайский, традиционный китайский, португальский, испанский, арабский, корейский, голландский, хиндиОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 Водонепроницаемы 24-часовой пульс Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Женский Здоровье трекер Служба поддержки Мультиспортивные режимы Поддержка 24 профессиональных спортивных режимов Шагомер Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Уведомление приложения Служба поддержки Оповещение Тип Вибрация Автоматический световой экран Служба поддержки Несколько циферблатов Служба поддержки Камера Дистанционное Управление Служба поддержки Управление музыкой Служба поддержки Прогноз погоды Служба поддержки Дополнительные функции Поддержка будильника, календаря, напоминания о сидячем положении, будильника, обнаружения поворота запястья, напоминания о сидячем положенииТехнические параметры Датчик G-сенсор, частота сердечных сокращений Датчик Экран Размер: 1,09 дюйма Тип: IPS Разрешение: 240*240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 155 мАч  Время ожидания: Около 18 дней Время использования: около 3-7 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Вес и размер Длина ремешка: 70 мм (длинный), 43 мм (короткий)  Ширина ремешка: 18 мм Размер шкалы: 38 * 38 * 9,9 мм 1*Бейки HDT7 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы начать? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3.Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту государства.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в посылке, которую я получил, нет кабеля для зарядки?1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получили зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




