https://ru.banggood.com/Body-Temperature-MeasureBakeey-QS16-Pro-1_69-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-24-Sports-Modes-Customized-Dial-Multi-language-Smart-Watch-p-1819420.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
[Измерение температуры тела] Bakeey QS16 Pro Сенсорный экран с диагональю 1,69 дюйма Сердце Показатель артериального давления SpO2 Монитор 24 спортив







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Марка Bakeey  Модель QS16 Pro версия bluetooth BLE 5.0 Совместимая ОС Android 4.4 или выше, iOS 8.0 или выше Рабочий режим Полное касание + кнопка Язык приложения Английский, Русский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, упрощенный китайский, традиционный китайский, португальский, испанский, арабский, корейский Смотреть язык Английский, русский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, упрощенный китайский, традиционный китайский, португальский, испанский, арабский, корейский, голландский, хинди Нажать язык Английский, русский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, упрощенный китайский, традиционный китайский, португальский, испанский, арабский, корейский, голландский, хинди, армянский, сирийский, бенгальский, сикхский, гуджарати, ория, телугу, Лаосский, бирманский, грузинский, корейский, эфиопский, чероки, монгольский, яванский, кхмерскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 Температура тела Монитор Служба поддержки Частота пульса Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород крови Монитор Служба поддержки Сон Монитор Служба поддержки Монитор калорий Служба поддержки Расчет пробега Служба поддержки Шагомер Служба поддержки Информационное напоминание Поддержка (QQ / WeChat / Facebook / Twitter / Line / WhatsApp, другие Мультиспортивные режимы Поддержка 24 видов спортивных режимов Погода Дисплей Служба поддержки Сидячий напоминание Служба поддержки Оповещение Тип  Вибрация Экран с автоматической подсветкой Служба поддержки Несколько циферблатов Служба поддержки Индивидуальный циферблат Служба поддержки Больше функций Поддержка будильника, календаря, обратного отсчета, секундомера, дистанционного управления камерой, управления музыкой, поиска мобильных телефоновТехнические параметры Датчик G-сенсор, частота пульса Датчик Материал Корпус: ПК + ABS Ремешок: силикагель  Экран Размер: 1,69 дюйма Тип: IPS Разрешение: 240 * 280 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 180 мАч  Время ожидания: около 12-15 дней Время использования: около 7-10 дней Время зарядки: около 3 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Вес и размер Размер машины: 44,7 * 37,7 * 10 мм Размер ремешка: 180-225 мм Вес машины: около 35 г  1*Бейки QS16 Pro Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Подсказки: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы старт? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на службу поддержки клиентов.- Почему в полученной мною посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, заряжается ли продукт через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2.Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, обратитесь в нашу службу поддержки. сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.




