https://ru.banggood.com/TESSAN-TS-321-DE-3600W-4-in-1-EU-Wall-Socket-Extender-with-2-AC-Outlets-or-2-USB-Ports-Travel-Power-Adapter-Overload-Protection-Sockets-for-Home-or-Office-p-1824429.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryPhonesPop
TESSAN TS-321-DE German / EU Wall Разъем Extender с 2 розетками переменного тока / 2 USB-портами Адаптер питания для путешествий Защита от перегрузки Разъемs для 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Цвет: серый + белыйОсновная страна: вилка ЕС подходит для России / Армении / Австрии / Азербайджана / Азорских островов / Балеарских островов / Беларуси / Бельгии / Боснии и Герцеговины / Болгарии / Хорватии / Чехии / Дании / Эстонии / Финляндии / Франции / Греции / Венгрии / Исландии / Италия / Казахстан / Кыргызстан / Латвия / Литва / Люксембург / Македония / Молдова / Монако / Черногория / Нидерланды / Норвегия / Польша / Португалия / Румыния / Сербия / Словакия / Словения и т. Д.2 розетки с 2 подключениями USB:USB-адаптер TESSAN подходит для подключения к стандартным немецким заземляющим контактным разъемам (4,8 мм). Просто подключите его к любой немецкой розетке и получите расширение до 2-х розеток и двойного USB-разъема, этот продукт может удовлетворить ваши потребности в зарядке в то же время Беспроводная розетка экономит место и сохраняет порядок в ваших вещах.Распределительная розетка 4 в 1:Максимальная мощность до 4000 Вт (макс. 250 В, 16 А). Двойные розетки USB (всего 2,4 А, максимум 2,4 А каждая). Теперь вы можете заряжать все свои электронные устройства: 1 ноутбук, смартфон, iphone или iPad на прикроватной тумбочке / dormitory. Индикатор smal1 показывает, что устройство включено, очень тонкийОсвещение может сообщить вам, заряжается ли он нормально, но конструкция светильника LED не помешает вашему отдыху.Подходит на все случаи жизни:Наше USB-зарядное устройство можно использовать в любом интерьере, особенно в спальнях, ванных комнатах, кухнях и студенческих общежитиях. Его компактный и легкий дизайн позволяет легко носить с собой в сумочке или портфеле, когда вы находитесь на улице. Он весит всего 166 г, и если его носить с собой. когда путешествуешь, не чувствуешь его веса.Повседневные нужды:Каждому нужен удобный USB-адаптер для розетки. Простой дизайн 4-в-1 и компактный размер делают его идеальным подарком на все случаи жизни, его размеры 10,6 x 5,2 x 5,9 см с прекрасным неблокируемым дизайном. 




