https://ru.banggood.com/DOOGEE-S86-Global-Bands-6_1-inch-IP68andIP69K-Waterproof-NFC-8500mAh-6GB-128GB-Helio-P60-16MP-AI-Quad-Camera-4G-Smartphone-p-1826463.html?cur_warehouse=HK&ID=62878426295403&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE S86 Global Bands 6,1 дюйма IP68 и IP69K Водонепроницаемы NFC 8500 мАч 6 ГБ 128 ГБ Helio P60 16MP AI Quad камера 4G Смартфон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















 ИНСТРУКЦИЯ ПО ВЕРСИИ: Разница между (Версия для ЕС) и (Версия для других регионов) только в программном обеспечении. Остальные функции такие же. Это запрос Google на использование программного обеспечения.  Если вы из Европейского Союза, пожалуйста, выберите версию для ЕС. Если вы не из Европейского Союза, выберите версию для другого региона. Это очень важно, иначе вы не сможете нормально пользоваться телефоном! Технические характеристики:Модель DOOGEE S86 Global Bands (6 ГБ + 128 ГБ)Сеть 2G: GSM: B2/B3/B5/B8 3G: B1 / B2/B4/B5/B8 4G: FDD: B1 / B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B19/B20/B25/B26/B28A/B28B/B66 Слоты для SIM-карт: Две SIM-карты, двойной режим ожидания (2 SIM-карты Nano или 1 SIM-карта Nano + 1 TF-карта)Кликните сюдаВ для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, проконсультируйтесь с вашим оператором/поставщиком перед покупкой этого товара.Аппаратное обеспечение ОС: Android 10 Процессор: 8 ядер Helio P60 2.0GHz, 12 нм, 4xCortex-A53 до 2.0GHz, 4xCortex-A73 до 2.0GHz ГП: ARM Mali-G72 до 800 МГц Оперативная память: 6ГБ  ПЗУ: 128ГБ UFS2.1 Расширение карты: поддержка карт T-Flash до 256ГБОтображать Размер дисплея: 6.1 дюймовый экран Waterdrop Тип: ЖК-дисплей, 16,7 миллиона цветов Разрешение: 720 × 1560, HD +, 19.5: 9 (~ 282 плотность пикселей на дюйм) Особенности: Стекло Corning Gorilla Glass, контрастность 1500: 1Задний камера AI Quad Задняя камера: 16 МП + 8 МП + 2 МП + 2 МП 16депутат AI основная камера Диафрагма F/2.0 80 ° FOV Поддержка 4 задних LED вспышек 8-мегапиксельная широкоугольная камера Чип сенсора Samsung S5K4H5 Диафрагма F/2.2 130 ° FOV 2-мегапиксельная макрокамера Диафрагма F/2.2 80 ° FOVПередний камера Фронтальная камера: 8депутат Диафрагма F/2.2 Угол обзора 90 °Язык Африкаанс, амхарский, арабский (исреал), азербайджанский, белорусский, болгарский, бенгальский, каталонский, чешский, датский, Немецкий, греческий, английский (Австралия), английский (Великобритания), английский (США), английский (Индия), испанский, Эстонский, баскский, персидский, финский, французский, галисийский, хинди, хорватский, венгерский, индонезийский, исландский, Итальянский, иврит, японский, грузинский, казахский, кхмерский, каннада, корейский, киргизский, лаосский, литовский, латышский, Македонский, малаялам, монгольский, маратхи, малайский, бирманский (падуак), бирманский (завги), норвежский, непальский, Голландский (Нидерланды), польский, португальский, ретороманский, румынский, русский, сингальский, словенский, словенский, сербскийШведский, суахили, тамильский, телугу, тайский, филиппинский, турецкий, украинский, урду, узбекский, вьетнамский, китайский упрощенный, Китайский, китайская традиция, зулусскийЗарядка батареи Батарея: Несъемная Li-Po 8500 мАч Батарея Быстро Зарядка: 24W (12V / 2А) Нормальное использование 2-4 дня В режиме ожидания 27 дней Вызов 39H Напряжение 4,4 В Интерфейс зарядки: Type-C Тип зарядного устройства: ЕС ТипДругие преимущества WI-FI: 2,4 г (802.11a / b / g / n) / 5 г Bluetooth: BT5.0 Позиционирование: GPS | Глонасс | БэйдоуДатчик: G-сенсор | Датчик приближения | Гироскоп | Окружающий свет сеньор | Компас (магнитный) | Геомагнетизм Варианты разблокировки: распознавание боковых отпечатков пальцев + разблокировка по лицу NFC: поддержка Google Pay (Это зависит от того, поддерживает ли это местная страна) ОТГ: Да  FM-радио: да Подключите наушники для поддержки функции внешнего воспроизведения) Разъем для наушников: 3.5mmРазмер и вес Размер продукта: 164,6 * 81,2 * 16,8 мм Вес товара: 323gТоварная накладная 1 х DOOGEE S86 Смартфон 1 х адаптер зарядного устройства ЕС (12V / 2А) 1 х Type C кабель 1 x Противовзрывная пленка (предварительно нанесена) 1 х открывалка для карт 1 x Слинг 1 х руководство 1 х гарантийный талон




