https://ru.banggood.com/OPENEAR-Duet-Bone-Conduction-Sports-bluetooth-Wireless-Headphone-6D-Handsfree-Driving-Neckband-IPX6-Waterproof-Earphone-with-Mic-p-1828016.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
OPENEAR Duet Bone Conduction Sports Bluetooth Беспроводные наушники 6D Handsfree Driving Neckband IPX6 Водонепроницаемы Наушник с микрофоном







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Беспроводная связь 5.0 и совместимостьСоединение BT5.0 может обеспечить более высокую скорость передачи, большее расстояние передачи, более низкое энергопотребление, более стабильную передачу данных, сильную совместимость, подходит почти для всех устройств с поддержкой BT.Длительное время автономной работыВстроенный аккумулятор для длительного срока службы. Зарядка занимает всего около 1,5 часов, а непрерывную работу можно использовать около 5 часов.Открытая одеждаОткрытый износ, ушей нет, долго не болит. Защищайте уши, проводите воздух и направляйте звуковое поле объемного звучания.СкладнойКаркас из стали с памятью формы из титанового сплава, не боится складывания, хранения изгиба. Он небольшой в размер и почти не занимает места. Удобно складывать в пакеты и так далее.Встроенный микрофонВозможна беспроводная связь. Встроенный микрофон позволяет легко принимать звонки во время вождения или чтения книги.Характеристики:Тип продукта: Беспроводные наушникиВерсия BT: 5.0С микрофоном: даРабочее расстояние: до 10 м (беспрепятственное расстояние)Частотный диапазон: 20-20000 ГцИмпеданс: 32 ОмЕмкость аккумулятора: 120 мАчЦвет: черный, красный, серый (по желанию)Материал: TPEВремя разговора / воспроизведения музыки: около 5 часовВ режиме ожидания: 120 часовВремя зарядки: около 1,5 часовРазмер упаковки: 15 * 10 * 5 см / 5,91 * 3,94 * 1,97 дюймаВес упаковки: 200 г / 7,05 унцииСписок пакетов:1 * наушники1 * зарядный кабель




