https://ru.banggood.com/1200mAh-HD-Children-Digital-Camera-Video-Printer-3_5-inch-Eye-Protection-Screen-Instant-Printing-Kids-Camera-p-1832278.html?cur_warehouse=CN&ID=45583&rmmds=CategoryPhonesPop
1200 мАч HD Детский цифровой камера Видеопринтер 3,5-дюймовый экран с защитой глаз Мгновенная печать Дети камера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Цвет: синий, розовыйРазмер объема: 125 мм * 80 мм * 33 мм в зависимости от материала объектаДисплей: цветной экран 3,5 дюймаСпецификация батареи: 7. 4V / 1200mAh литиевая батареяХарактеристики фотобумаги: гладкая поверхность 57x30 ммФормат записи: MP3, WAVСоотношение сигнал / шум: ≥80 дБДинамик: 8 Ом 1 ВтФормат музыки: MP3, WAV, WMA, FLAC, APEМикрофон: конденсаторный микрофонИнтерфейс передачи: MICRO 5PIN USB2.0Системный язык: китайский, традиционный китайский, английский и т. Д.Система поддержки: WINDOWS XP / 7/8Вес фюзеляжа: около 192 грамм в зависимости от материала объектаРабочая температура от -5 ° C до 40 ° CФункции:- Большой 3,5-дюймовый экран для защиты глаз предотвращает повреждение детского зрения.- Функция видео, хотя и небольшого размера, полностью функциональна, используйте камеру для записи жизни.- Приятные для кожи и экологически чистые материалы, матери могут быть спокойны, младенцы могут играть более счастливо.- Дизайн нажатия одной кнопки соответствует естественной рабочей природе ребенка.- Вся машина закруглена для предотвращения ударов и облегчения захвата.Пакет 1:1 х камера1 х инструкция1 x USB-кабель для передачи данных1 х шнурок3 x бумага для печатиПакет 2:3 x бумага для печати




