https://ru.banggood.com/SoulBytes-S12-Wired-Gaming-Headphones-50MM-Drivers-Stereo-Surround-Sound-Headset-Luminous-USB-3_5mm-Gaming-Earphone-with-Mic-p-1836968.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
SoulBytes S12 Wired Gaming Наушники Драйверы 50MM Stereo Surround Sound Headset Luminous USB 3,5mm Gaming Наушник с микрофоном







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:ИСТИННОЕ ОБЪЕМНОЕ ЗВУЧАНИЕИгровая гарнитура оснащена отличными 50-миллиметровыми аудиодрайверами в сочетании с передовой аудиотехнологией. Он обеспечивает высококачественный имитационный объемный звук, чтобы сделать игровой процесс еще более насыщенным. С адаптивными звуковыми драйверами вы можете лучше проверять направление входящего звука, такого как выстрел, шаги вашего противника и сценарии.ДЕТАЛИ ОПРЕДЕЛЯЮТ КАЧЕСТВОВысокая прочность на разрыв, поворотный регулятор громкости и кнопка отключения микрофона эффективно предотвращают переплетение кабеля длиной 78 дюймов и позволяют легко регулировать громкость и отключать микрофон, а также легко управлять громкостью и кнопкой отключения звука.ШУМОВЫЙ МИКРОФОНЭта гарнитура обеспечивает высококачественное шумоподавление, чтобы вы могли общаться с другими игроками с кристальной четкостью. Если вы хотите наслаждаться своим драгоценным временем, не общаясь с другими игроками, вы можете выключить микрофон, сдвинув переключатель.ШИРОКАЯ СОВМЕСТИМОСТЬИгровая гарнитура с объемным звуком, микрофоном с шумоподавлением и подсветкой LED Light. Гарнитура поддерживает ноутбук, планшет, компьютер, мобильный телефон. Поставляется с аудиоадаптером 3,5 мм, его также можно использовать для компьютера с двойным разъемом 3,5 мм.Характеристики: Торговая марка: SoulBytes Модель: S12Стиль: НаушникиИмпеданс: 20 ± 15% ОмДиапазон частотной характеристики: 20-20000 (Гц) Чувствительность: 108 ± 3 （дБ）Длина проводника: 2,2 мДиаметр рожка: 50 мм Диаметр штекера: 3,5 ммВес: 500 гВ пакет включено:1 * гарнитура1 * LED интерфейс питания Позолоченный штекер 1 * 3,5 мм1 * Руководство пользователя(В комплект НЕ входит аудиоадаптер 3,5 мм.)




