https://ru.banggood.com/Redragon-GS520-RGB-Game-Speaker-Anvil-Aux-3_5mm-Stereo-Surround-Music-Soundbar-for-Computer-2_0-PC-Home-Notebook-TV-Loudspeaker-p-1839443.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Redragon GS520 RGB игровой динамик Anvil Aux 3,5 мм стерео объемная музыка звуковая панель для компьютера 2,0 ПК домашний ноутбук ТВ Громкоговоритель







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные особенности:● Улучшенный чистый бас: Оснащен усовершенствованным звуковым приводом с полнофункциональным 2.0-канальным улучшенным стерео ядром.● Сенсорное управление RGB-подсветкой: Не только качество звука хорошее, но и привлекательная панель освещения. Сенсорное управление выбирает 6 режимов для различных вибраций, также доступно выключение света.● Больше, чем просто фантазия: Современный городской дизайн в стиле минимализм с использованием матовых материалов, бесшовное сочетание динамичного стиля и высококлассной текстуры.● Регулировка громкости с легким доступом: Отдельные кнопки увеличения и уменьшения громкости позволяют легко и точно регулировать громкость.● Plug & Play для широкой совместимости: Питание от USB с 3,5-мм аудиокабелями и микрофонными кабелями позволяет устраивать вечеринки на самых разных сценах для ПК, телевизора, ноутбука и смартфона. ● Больше способов играть: Настольные колонки отлично подходят не только для игр, но и для фильмов и музыки. Бесконечное развлечение разными способами.● Простое управление: Легким прикосновением можно переключить режим подсветки полосы подсветки RGB на 6 режимов. Одним щелчком мыши можно точно отрегулировать громкость.● Подробный стиль текстуры: Минималистичный, но не особо скучный. Городской модерн с отделкой с матовой текстурой, подчеркивающей ваш вкус.Технические характеристикиМарка: RedragonМодель: GS520 Интерфейс: USB + 3,5 мм аудио интерфейсМаксимальная мощность: 5 Вт x 2Канал: 2.0Длина кабеля: 1,2 мЧастотный диапазон: 150 Гц-20 кГцВходная чувствительность: 650 мВ ± 50 мВ2Соотношение сигнал / шум: ≥60 дБИзмерениеВес продукта: 0,8 кг Вес упаковки: 0,9 кг Размер продукта: 18,00 х 10,80 х 8,80 смсодержимое пакета1 х динамик, 1 х Mгодовой




