https://ru.banggood.com/Game-Mode-Newwear-R11-1_7inch-HD-Screen-Dual-UI-Styles-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Player-60Days-Long-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1842354.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
[Игровой режим] Newwear R11 1,7 дюйма HD Экран с двумя стилями пользовательского интерфейса BT5.0 Сердце Уровень артериального давления Кислород Мон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:- 1,7-дюймовый HD полный сенсорный экран;- несколько циферблатов;- Двойной стиль интерфейса UI;- 24ч Сердце Скорость Монитор;- Монитор артериального давления / SpO2;- Научный сон Монитор;- Режим увлекательной игры;- Мульти-спортивные режимы;- 60 дней длинной Батарея жизни;- IP67 Водонепроницаемы;- Отображение погоды;- Калькулятор Технические характеристики Бренд Новая одежда Модель R11 Bluetooth-версия БТ 5.0 Чипсет Нордик 52832 Совместимая система Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 8.2 или выше Место хранения 512КВ + 64КВ Плагин 64Мб Режим работы Полное касание Название приложения QwatchЯзыки приложения Поддерживает 20 языков, традиционный китайский, упрощенный китайский, английский, японский, корейский, немецкий, русский, испанский, итальянский, французский, румынский, арабский, греческий, голландский, польский, Турецкий, индонезийский, тайский, вьетнамскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 Мультиспортивные режимы Поддержка 6 профессиональных спортивных режимов Частота сердечных сокращений Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород крови Монитор Служба поддержки Сон Монитор Служба поддержки Сидячее напоминание Служба поддержки Напоминание о питье Служба поддержки Напоминание о вызове Служба поддержки Пользовательский будильник Часы Напоминание Служба поддержки Информационный толчок Служба поддержки Отклонение вызова Служба поддержки Игровой режим Служба поддержки Погода Служба поддержки Шаги Служба поддержки Расстояние Служба поддержки Калории Служба поддержки Циферблатный рынок Служба поддержки Превратите запястье в яркий экран Служба поддержкиТехнические параметры Датчик G-сенсор, Сердце датчик скорости Экран Размер: 1.7 inch Тип: IPS Пиксель: 240 * 285 Материал ремешка Силикон Батарея Емкость батареи: 180 мАч Время ожидания: о 60 дни Использование времени: О 10 дни Время зарядки: около 2 часов Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер Размер: около 44 * 38 * 10,9 мм Диаметр циферблата: около 38 мм Толщина корпуса: около 10,9 мм Длина ремешка: около 126 + 95 мм В пакет включено 1* Смарт-браслет Новая одежда R11  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.If you want to view the User Manual, please кликните сюда.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы начать? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в посылке, которую я получил, нет кабеля для зарядки?1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете порт для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




