https://ru.banggood.com/Local-Music-Playback-Bakeey-T7-1_28-inch-Screen-BT5_0-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Measurement-Multiple-Dials-260mAh-Large-Battery-Waterproof-Smart-Watch-p-1850652.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop
[Воспроизведение локальной музыки] Bakeey T7 Экран 1,28 дюйма Bluetooth BT5.0 Вызов Сердце Оценить артериальное давление Измерение кислорода Несколько







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Бренд Бейки Модель Т7 Bluetooth-версия БТ 5.0 Совместимая система Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 9.0 или выше Режим работы Полный сенсорный экран Память 4G-32G ЦПУ TL8251 (низкое энергопотребление) Название приложения Дири Фит Смотреть язык Китайский (упрощенный), английский, японский, немецкий, французский, испанский, португальский, итальянский, тайский, русскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 Водонепроницаемы Мульти-спортивный режим Служба поддержки Частота сердечных сокращений Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки  Кислород крови Монитор Служба поддержки  Напоминание о питьевой воде Служба поддержки  Сидячее напоминание Служба поддержки  Сон Монитор Служба поддержки  Воспроизведение местной музыки Служба поддержки  Запись одним щелчком Служба поддержки  блютуз звонит Служба поддержки  Голосовой помощник Служба поддержки  Пульт камера Служба поддержки  Управление музыкой Служба поддержки  Массовый набор Служба поддержки  Калории Служба поддержки  Расстояние Служба поддержки Технические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Ставка Датчик Экран Размер: 1.28 inch Тип экрана: TFT Пиксель: 240 * 240 Материал ремешка Силикон+ТПУ Батарея Емкость батареи: 260 mAh Время работы: О 7-10 дни Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер Диаметр часов: около 46,5 мм Ширина ремешка: около 26 мм Длина ремешка: около 257 мм Вес: около 64 г В пакет включено 1* Бейки Т7 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы начать? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3.Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в посылке, которую я получил, нет кабеля для зарядки?1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете порт для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получили зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




