https://ru.banggood.com/BlitzWolf-BW-PCE-Wired-Headphone-Stereo-Foldable-Soft-Children-Headset-3_5mm-Jack-Adjustable-Over-Ear-Headphone-with-Mic-p-1851737.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-PCE Проводные стереонаушники Складные стереонаушники Soft Детская гарнитура Разъем 3,5 мм Регулируемые наушники-вкладыши с микрофоно







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. 30-миллиметровый динамический драйвер, ПЭТ-диафрагма, обеспечивают чистый и полный стереозвук, позволяют ощутить каждую деталь мелодии на акустическом празднике.2. Избавьтесь от громкого, вредного шума, максимальная громкость 85 дБ защищает чувствительные уши детей и вызывает чувство безопасности.3. Приятный для кожи материал для длительного удобного ношения.4. Эластичные повязки на голову, расширяемая повязка на голову подходит для детей от 6 до 18 лет.5. Двойные аудиопорты 3,5 мм, поделитесь счастьем с друзьями и семьей.6. Удобная для путешествий складная компактная конструкция, удобная для хранения в школьных сумках.



Характеристики:



 Бренд
  БлицВольф® 


 Модель
  BW-PCE


  Цвет
  Зеленый + розовый, розовый


 Ношение Тип
  Полноразмерный


  Материал
  Φ3,0 мм Soft Тесьма
  Длина  1.5M

  Вес нетто (г)
  135g


  Микрофон
  да
  Динамический драйвер  Детский динамик Наушник 30 мм

 Получить чувствительность
  93±3dB
  Импеданс  32 Ом

 Частотная характеристика
  20-20KHz


  Номинальная мощность
  3mV


  Максимальная мощность
  10mV


  Затыкать
  3.5mm


В пакет включено:


 1 * Проводные наушники БлицВольф® BW-PCE с микрофоном


 1*3,5 мм аудиокабель


 1 * Руководство пользователя






