https://ru.banggood.com/Haylou-GT6-TWS-bluetooth-V5_2-Earphones-AAC-HiFi-Stero-Bass-Low-Latency-Half-Ear-Wireless-Earbuds-Smart-Touch-Type-C-Charging-Headphone-with-Mic-p-1851216.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Haylou GT6 TWS bluetooth V5.2 Наушники AAC HiFi Stero Bass Беспроводные наушники с половинным ухом с низкой задержкой Smart Touch Type-C Зарядка наушников с микрофоном







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:блютуз 5.2Время одиночного воспроизведения увеличивается на 40%, энергопотребление ниже, стабильнее.Плавное управление с низкой задержкой Для игр и видео практически нет задержки, а звук и управление точно согласованы.12-мм динамический драйвер, мощный басБольшой динамический драйвер 12 мм точно регулирует каждую деталь для достижения идеального баланса низких, средних и высоких частот.Декодирование звука в формате AAC позволяет запечатлеть каждую деталь звукаДекодирование звука AAC поддерживает более высокое разрешение, увеличивая при этом степень сжатия ресурсов, эффективно улавливая каждую деталь звука.3.9 г полу-вкладыши Комфортное ношениеБлагодаря эргономичному дизайну он обеспечивает стабильность и комфорт при использовании.Характеристики:Бренд: HaylouМодель: GT6версия Bluetooth: Bluetooth 5.2Дальность действия: 10 м (открытое пространство снет препятствий)Время зарядки наушников: прибл. 1,5 часаВремя зарядки зарядного футляра: прибл. 2 часаВремя воспроизведения: прибл. 5,5 часовСрок службы батареи с зарядным футляром: прибл. 20,5 часовТип батареи: литий-ионныйЕмкость аккумулятора: (один наушник) 35 мАчЕмкость аккумулятора: (зарядный кейс) 310 м АчПротокол поддержки: HFP / HSP / A2DP / AVRCPОсновные функции: воспроизведение / пауза музыки, следующий трек, напоминание о вызове, бинауральный вызов, голосовое напоминаниеВ комплект поставки входят:1 пара * гарнитуры1 * зарядка Чехол1 * зарядный кабель1 * Руководство




