https://ru.banggood.com/VAENSON-A10-Outdoor-Wireless-bluetooth-Speaker-Stereo-Wooden-Subwoofer-U-disk-TF-p-1852153.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
VAENSON A10 На открытом воздухе Беспроводной Bluetooth-динамик Стерео деревянный сабвуфер U-disk TF







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Дистанционный Контроль:Приходите с пультом дистанционного управления, легко управляйте динамиком на большом расстоянии.2.Поддержка tf-карты / привод Flash:Вставьте карту TF / Flash Диск будет автоматически воспроизводиться. Вы можете использовать пульт дистанционного управления для прямого выбора цифрового воспроизведения.3.Модель FM-радио (87,5-108 МГц):Нажмите кнопку режима, чтобы войти в режим FM-радио, войдите в режим автоматического поиска сохраненного радио. Нажмите кнопку «вверх» «вниз», чтобы переключить радио.4. литий-ионный аккумулятор можно заменить:Встроенный аккумулятор большой емкости 2500 мАч, большой объем может воспроизводить 4-6 часов, небольшой объем может воспроизводить 8-12 часов.Технические характеристики:Бренд: VAENSONНомер модели: A10Дополнительный цвет: черный, белыйРазмер продукта: 120 * 190 * 155 ммВерсия Bluetooth: 4.2Выходная мощность: 10 ВтВходное сопротивление: 10 кОмДинамик: специальный басовый динамик 3 дюйма +2 дюйма в среднем и высоком * 2Частотный диапазон: 40 Гц-20 кГцSNR: ≥75 дБЕмкость аккумулятора: 2400 мАчВходная мощность: DC 5VВремя зарядки: 3-4 часаВремя работы: 5 часов (средний звук)Функции: регулятор громкости / бас / Bluetooth / пульт дистанционного управления / FM-радио / 3,5 мм / Флэшка / TF-картаВ пакет включено:1 * A10 bluetooth-динамики  1 * USB-кабель для зарядки 1 * аудиокабель AUX  1 * Дистанционный управления  1 * английская инструкция по эксплуатации 




