https://ru.banggood.com/Professional-1_2M-or-1_5M-Foldable-Camera-Tripod-Holder-Adjustable-Stand-Tripod-Stabilizer-p-1852803.html?cur_warehouse=RU&ID=512929&rmmds=CategoryPhonesPop
Профессиональный складной 1,2 м / 1,5 м камера Штатив Держатель Регулируемая подставка Штатив Стабилизатор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции: 1.Изготовлен из высококачественного алюминиевого сплава, очень прочный и не ржавеет.2. четыре высоты можно регулировать, удовлетворить ваши многочисленные требования.3. С помощью точного блистера, чтобы помочь вам узнать, горизонтально ли штатив или нет.4. С подъемным рычагом отрегулируйте высоту штатива.5. С фиксированным плектром для управления выдвижением или фиксацией стопы.6. подходит для большинства лазерных уровней.Характеристики:Имя: Лазер Уровень Штатив Материал: алюминиевый сплав + ABSЦвет: СеребристыйВысота: 1,2 м / 1,5 м (телескопическая высота) Крепежный винт: 5/8 "Секции штатива: 4Пакет включает:1 х Штатив1 x Bag




