https://ru.banggood.com/Bakeey-H76-1_57-inch-Full-Touch-Screen-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Measurement-Health-Tracker-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1854395.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey H76 1,57-дюймовый полный сенсорный экран BT5.0 Сердце Измерение артериального давления и кислорода Здоровье Трекер IP68 Водонепроницаемы Сма







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Марка Bakeey Модель H76 версия bluetooth BT 5.0 Совместимая система Система Android версии 5.0 или выше; Система iOS версии 10.0 или выше Режим работы Полный сенсорный экран объем памяти RAM: 195 КБ Встроенная память: 64 МБ Имя приложения DaFit Смотреть язык Поддержка 13 языков: Упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, немецкий, французский, испанский, корейский, японский, русский, украинский, арабский, португальский, итальянскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Водонепроницаемый Мульти-спортивный режим Поддержка (ходьба / бег / езда на велосипеде / пропуск Веревка / игра в бадминтон / игра в баскетбол / игра в футбол / плавание) Частота пульса Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки  Кислород крови Монитор Служба поддержки  Информация о погоде Служба поддержки  Сон Монитор Служба поддержки  Пульт камера Служба поддержки  Управление музыкой Служба поддержки  Информационный толчок Служба поддержки  Просьба не беспокоить Служба поддержки  Ищите браслет Служба поддержки Фонарик  Служба поддержки  Трекер здоровья Служба поддержки  Время выполнения упражнения Служба поддержки  Запись упражнений Служба поддержки  Подсчет шагов Служба поддержки  Секундомер Служба поддержки  Потребление калорий Служба поддержки Превратите запястье в яркий экран Служба поддержкиТехнические параметры Датчик Шилан Micro SC7A20 Triaxial Датчик Экран Размер: 1.57 дюйм Пиксель: 240 × 360 Материал ремешка Силиконовый Аккумулятор Емкость батареи: 200mAh Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер Ширина ремешка: 20 мм Толщина корпуса: около 9,65 мм Размер: около 46 × 31,5 × 9,65 мм Вес: около 160 г В пакет включено 1* Bakeey H76 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы начать? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разрядился, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной мною посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете порт для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




