https://ru.banggood.com/Bakeey-M6-0_96-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Measurement-Sleep-Monitoring-Custom-Dial-USB-Charging-Smart-Watch-p-1854169.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey M6 0,96-дюймовый сенсорный экран Сердце Измерение артериального давления Мониторинг сна Пользовательский циферблат USB-зарядка Смарт-час







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Если вы хотите просмотреть руководство пользователя, пожалуйста, кликните сюда.Пожалуйста, обрати внимание: Как показано на картинке, если вы хотите получить куплю, получите один бесплатно, вы можете выбрать вариант «Купи один, получи один бесплатно». Стили, в которых не указано «купи один - получи один бесплатно», - это только отдельные продукты.Fособенности:1. Пользовательский набор2. Сердце Мониторинг скорости3. Мониторинг сна4. Интеллектуальное уведомление5. Встряхните, чтобы сделать фотографии.6. Прогноз погоды.Технические характеристики:Технические характеристики Марка Bakeey Модель M6 версия bluetooth BT 4.2 Совместимая система Система Android версии 5.0 или выше; Система iOS версии 9.0 или выше Рабочий режим Сенсорный экран Название приложения Fitpro Смотреть языки Упрощенный китайский, английский, французский, испанский, португальский, русский, немецкий, голландский, турецкий, Малазийский, польский, чешский, словацкий Языки приложений Английский, упрощенный китайский, традиционный китайский, голландский, русский, французский, немецкий, португальский, испанский, турецкий, японский, польский, арабский, малайзийский, тайский, чешский, словацкий, филиппинский, индонезийский, украинский, вьетнамский, итальянский, хиндиОсобые возможности Водонепроницаемый Жизнь Водонепроницаемы Мультиспортивные режимы Служба поддержки Частота пульса Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки  Сон Монитор Служба поддержки  Сидячий напоминание Служба поддержки  Сигнал тревоги Часы Напоминание Служба поддержки  Сон Монитор Служба поддержки  Информационный толчок Служба поддержки  Встряхните, чтобы сделать фотографии Служба поддержки  Прогноз погоды Служба поддержки  Музыка Дистанционный Служба поддержки  Делать Нет Беспокоить Режим Служба поддержки  Поверните запястье, чтобы осветить экран Служба поддержки  Найдите телефон Служба поддержки  Найдите браслет Служба поддержки Технические параметры Датчик Частота пульса Датчик Экран Размер: 0.96 inch Пиксель: 80 * 160 Тип экрана: TFT Материал ремешка ТПУ Аккумулятор Емкость батареи: 50 mAh Время ожидания: около 2-3 дней Метод зарядки: USB Внешний вид и детали Размер Размер: около 41,9 * 18,2 * 11,6 мм Вес: около 7,6 г В комплект поставки входят 1* Бэйки M6 Умный браслет  1 * USB-кабель для зарядки 1 * Руководство пользователя  Подсказки:  1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов. 2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.




