https://ru.banggood.com/Music-Playback-Bakeey-Z18-Dynamic-1_39-inch-AMOLED-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-Music-Playback-IP67-Waterproof-Business-Smart-Watch-p-1857134.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
[Воспроизведение музыки] Bakeey Z18 Динамический 1,39-дюймовый AMOLED-экран с полным сенсорным экраном Bluetooth Вызов Сердце Уровень артериального дав







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные особенности:1. Динамический 1,39-дюймовый экран высокой четкости AMOLED2. Встроенное измерение артериального давления и кислорода.3. Звонки по Bluetooth, One Touch Dails 4. Большое хранилище 4G, независимое воспроизведение музыки5. Напоминание по тел. Здоровье для женщин6. Мульти-спортивный режим, анализ спортивных данныхТехнические характеристики Марка Bakeey Модель Z18 версия bluetooth BT 4.2 / 2.1 Совместимая система Система Android версии 5.0 или выше; Система iOS версии 9.0 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран Вспышка 4 МБ + 4 МБ Плагин 4 ГБ Название приложения Fitwinner Язык приложения Упрощенный китайский, английский, русский, французский, испанский, португальский, тайский, арабский и т. Д.Особые возможности Водонепроницаемый IP67 Водонепроницаемы Мульти-спортивный режим Поддержка ходьбы, бега, верховой езды, прыжков с трамплина, баскетбола, настольного тенниса, скалолазания Пульс Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки  Кислород крови Монитор Служба поддержки  Дыхание и расслабление Служба поддержки  Физический Здоровье Статус Служба поддержки  звонок по Bluetooth Поддержка TWS Наушник Набор номера одним нажатием Служба поддержки  Воспроизведение музыки Служба поддержки  Сидячий напоминание Служба поддержки  Напоминание о питьевой воде Служба поддержки  Сон Монитор Служба поддержки  Погода в реальном времени Служба поддержки  Сигнал тревоги Часы Напоминание Служба поддержки  Напоминание о входящем звонке Служба поддержки  OTA Служба поддержки  Превратите запястье в яркий экран Служба поддержки Технические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Оценить Датчик Экран Размер: 1.39 inch Тип: AMOLED Пиксель: 454 * 454 Материал ремешка TPU + Geniune Leather (NO.004-N0.006) / Силиконовый (NO.001-N0.003) Аккумулятор Емкость батареи: 300mAh Время ожидания: около 15 дней Использование времени: О 5-7 дней Время зарядки: около 2 часов Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер Диаметр часов: около 46 мм Толщина корпуса: около 12 мм Часы Стандарты Ширина: около 22 мм Часы Стандарты Длина: около 124 мм В комплект поставки входят 1* Бейки Z18 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Подсказки: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы начать? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




