https://ru.banggood.com/Bakeey-ZX10-1_09-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Multi-Sports-Modes-IP68-Waterproof-BT5_0-Women-Smart-Watch-p-1861860.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey ZX10 1,09-дюймовый сенсорный экран Сердце Уровень кислорода в крови Монитор Мульти-спортивные режимы IP68 Водонепроницаемы BT5.0 Женское Смар







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:1. Мониторинг сердечного ритма и кислорода в крови в режиме реального времени.2. Несколько режимов движения3. Научное управление сном.4. Получайте информацию в режиме реального времени.5. Дистанционный управление фотографированием Записывайте прекрасные моменты6. ИП68 ВодонепроницаемыСпецификация Бренд Бейки Модель ZX10  Bluetooth-версия БТ 5.0 Совместимая система Система Android версии 5.0 или выше; Система iOS версии 10.0 или выше Рабочий режим Сенсорный экран объем памяти 512 КБ + 64 КБ (Flash 64 МБ) Имя приложения Qwatch Поддерживаемый язык Традиционный китайский, упрощенный китайский, английский, японский, корейский, немецкий, русский, испанский, итальянский, французский, румынский, португальский, арабский, греческий, голландский, польский, турецкий, вьетнамский, тайский, индонезийскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Мультиспортивный режим Служба поддержки  Частота сердечных сокращений Монитор Служба поддержки Монитор кислорода в крови Служба поддержки  Сон Монитор Служба поддержки   Сигнализация Часы Служба поддержки  Сидячее напоминание Служба поддержки  СМС-напоминание Служба поддержки Уведомление о вызове Служба поддержки Дистанционное управление Служба поддержки Ищите часы Служба поддержки Шагомер Служба поддержки Потребление калорий Служба поддержкиТехнические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Ставка Датчик Экран Размер: 1.09 дюйм Тип экрана: TFT-LCD Пиксель: 240 * 240 пикселей Материал ремешка Сталь / искусственная кожа Батарея Емкость батареи: 140mAh Время ожидания: о 30 дни Использование времени: О 3-5 дни Время зарядки: около 1,5 часов Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер Диаметр часов: около 39 мм Ширина ремешка: около 16 мм Размер: около 39 * 39 * 10,6 мм В пакет включено 1* Бейки ZX10 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы:- Втпочему не'т мой часы старт? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3.Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в состояние автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




