https://ru.banggood.com/Bakeey-P85-1_69-inch-IPS-Touch-Screen-Temperature-Detection-Heart-Rate-Monitor-Blood-Oxygen-Pressure-Measurement-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1861648.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey P85 1,69 дюйма IPS Обнаружение температуры сенсорного экрана Сердце Скорость Монитор Измерение давления кислорода в крови IP68 Водонепрониц







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Взаимодействие с другими людьмиОсновные особенности: - 1,69-дюймовый цветной экран высокого разрешения IPS- Встроенный разнообразный персонализированный циферблат - Динамический оптический датчик сердечного ритма с низким энергопотреблением- Температура тела, артериальное давление, кислород в крови остаются здоровыми в любое время- Научный сон записывает ваш полный сон- IP68 ВодонепроницаемыТехнические характеристики Марка Bakeey Модель P85  версия bluetooth BT3.0 / 4.0 BLE Совместимая система Система Android версии 9.0 или выше; Система iOS версии 5.0 или выше Режим работы Полное касание + жест объем памяти 128Mb Имя приложения GloryFit Языки приложения Русский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, португальский, испанский, арабский, корейский Смотреть языки Китайский (упрощенный, традиционный), японский, английский, французский, немецкий, итальянский, испанский, русский, португальский, польский, арабский, чешский, индонезийский, корейский, голландский, хинди, турецкий (язык по умолчанию: английский)Особые возможности Водонепроницаемый IP68 Водонепроницаемы Мультиспортивные режимы Служба поддержки Тест температуры тела Служба поддержки Мониторинг сердечного ритма Служба поддержки Мониторинг артериального давления Служба поддержки Мониторинг кислорода в крови Служба поддержки Мониторинг сна Служба поддержки Сидячий напоминание Служба поддержки Напоминание о звонке Служба поддержки Настраиваемое напоминание о тревоге Служба поддержки Информационное напоминание Поддержка ((SMS / QQ / WeChat / Skype / Facebook / Twitter / Line / WhatsApp, другие) Пульт камера Служба поддержки Управление музыкой Служба поддержки Погода Дисплей Служба поддержки Включите экран на запястье Служба поддержки Настройки режима "Не беспокоить" Служба поддержки Найдите браслеты Служба поддержки Найдите мобильные телефоны Служба поддержки WeChat Sports Служба поддержки Больше функций Отключение звука, отображение времени, выбор набора номера, спорт WeChat, подсчет шагов, потребление калорийТехнические параметры Датчик G-сенсор, датчик сердечного ритма Экран Размер: 1.69 inch Тип: IPS Пиксель: 240 * 295 пикселей Материал Материал ремешка: Силиконовый Материал корпуса: алюминиевый сплав  Аккумулятор Емкость батареи: 180mAh Время ожидания: около 15 дней Использование времени: О 5-7 дней Время зарядки: около 2 часов Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер Около 44,9 * 34,6 * 10 мм В пакет включено1* Bakeey P85  Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы начать? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разрядился, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




