https://ru.banggood.com/bluetooth-Call-DT-NO_1-DT70-1_39-inch-454+454px-Screen-Split-Display-Rotary-Button-ECG-Heart-Rate-Monitor-100-Dials-Dynamic-UI-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1867945.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
[Bluetooth Call] DT NO.1 DT70 1,39 дюйма 454 * 454px Разделение экрана Дисплей Поворотная кнопка ЭКГ Сердце Скорость Монитор 100 наборов Динамический интерфейс







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Основные характеристики:- 1,39-дюймовый полноэкранный режим высокой четкости, разрешение 454 * 454- Двойной дисплей (указатель + цифровой)- звонок по блютусу- PPG + мониторинг ЭКГ- Дважды щелкните, чтобы сделать экран ярче- Настроить часы лицо- IP68 водонепроницаемыйСпецификация Бренд ДТ №1 Модель ДТ70 Bluetooth-версия БТ 5.0 Совместимая система Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 8.0 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран Имя приложения Wearpro Смотреть Языки Китайский, английский, немецкий, русский, испанский, португальский, французский, японский, итальянский, польский, корейский, арабский, персидский, тайский, вьетнамский, традиционный китайский, датский, греческий, латынь, румынский язык. Турецкий, Иврит, Чешский Языки приложения Китайский, английский, немецкий, русский, испанский, португальский, французский, японский, итальянский, польский, корейский, арабский, персидский, тайский, вьетнамский, традиционный китайский, датский, греческий, латинский, румынский. Турецкий, Иврит, ЧешскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Водонепроницаемы Частота сердечных сокращений Монитор Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки  Дыхательная тренировка Служба поддержки  Мониторинг сна Служба поддержки  блютус Вызов Служба поддержки  Женский физиологический ассистент Служба поддержки  Разделенный экран Дисплей Служба поддержки  Пульт камера Служба поддержки  Управление музыкой Служба поддержки  Погода Дисплей Служба поддержки  Набрать Push Поддержка 100+ циферблатов Индивидуальные циферблаты Служба поддержки Калькулятор Служба поддержки  Секундомер Служба поддержки  Управление яркостью Служба поддержки  QR код Служба поддержки  Комбинация Замок Служба поддержки  Умные выстрелы Служба поддержки  Поворотная кнопка Служба поддержки  Дважды щелкните, чтобы сделать экран ярче Служба поддержки Технические параметры Датчик Датчик сердечного ритма, G-сенсор Экран Размер: 1.39 inch Тип: IPS Пиксель: 454 * 454 пикселей Материал ремешка Сталь / искусственная кожа (опционально) Батарея Емкость батареи: 260mAh Время ожидания: о 10-15 дни Использование времени: О 4-7 дни Время зарядки: около 3 часов Метод зарядки: зарядная база Сертификация FCC ID, CE, RoHS, сертификация БатареяВнешний вид и детали Размер Диаметр часов: около 45 мм Толщина корпуса: около 11,5 мм Ширина ремешка: около 22 мм В пакет включено 1* ДТ №1 KK70 Умный браслет  1 * Силиконовый ремешок 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы старт? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




