https://ru.banggood.com/Rogbid-GT2-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-Sleep-Fitness-Tracker-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1867987.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryPhonesPop
Rogbid GT2 1,3-дюймовый полный сенсорный экран Сердце Уровень давления кислорода в крови Монитор Сон Фитнес Трекер IP68 Водонепроницаемы Умные ча







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- 1,3-дюймовый экран высокой четкости TFT- Инновационные браслеты из нано-силикона- Непрерывный монитор сердечного ритма- Умное приложение "Glory Fit" синхронизация в реальном времени- До 24 выбираемых спортивных режимов, 12 видов профессиональных спортивных режимов- 30 дней в режиме ожидания, прощай, беспокойство об электричестве- IP68 водонепроницаемыйТехнические характеристики Марка Рогбид Модель GT2 Главный чип REALTEK8762C версия bluetooth BT 5.0 Совместимая система Система Android версии 5.0 или выше; Система iOS версии 9.0 или выше Вспышка 128M Режим работы Полный сенсорный экран Имя приложения Glory Fit Смотреть языки Русский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, упрощенный китайский, Традиционный китайский, английский, португальский, испанский, арабский, корейский, голландский, хинди Языки приложения Английский, русский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, упрощенный китайский,Традиционный китайский, английский, португальский, испанский, арабский, корейскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Мульти-спортивный режим Поддержка 24 видов Частота пульса Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки  Кислород в крови Монитор Служба поддержки Сон Монитор Служба поддержки Погода Дисплей Служба поддержки Push сообщения в реальном времени Служба поддержки Информационное уведомление Служба поддержки Пользовательский набор Служба поддержки Синхронизировать данные Поддержка калорий / шагов / пробега упражненийТехнические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Скорость Датчик Экран Размер: 1.3 inch Тип: TFT Пиксель: 240 * 240 пикселей Материал ремешка Силиконовый Аккумулятор Емкость батареи: 260mAh Время ожидания: около 40 дней Использование времени: О 10 дней Время зарядки: около 2 часов Метод зарядки: магнитныйВ пакет включено В пакет включено 1* Рогбид GT2 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Советы:  1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов. 2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы начало? 1. часы необходимо подключить к зарядному устройству перед первым использованием.2. Если аккумулятор часы разрядился, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не любит'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




