https://ru.banggood.com/Lenovo-XT83-TWS-Earbuds-bluetooth-5_0-Earphone-HiFi-Stereo-Game-Low-Latency-Noise-Reduction-Mic-Touch-Control-Sports-Headphone-p-1873428.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT83 TWS Наушники Bluetooth 5.0 Наушник HiFi Стерео Игра Микрофон с низким уровнем задержки и шумоподавлением Сенсорное управление Спортивные нау







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:-Быстрое соединение, низкое энергопотребление и низкая задержка поддерживаются версией bluetooth 5.0. Благодаря эргономичному дизайну его удобно носить, и вы не будете чувствовать усталость долгое время.-Благодаря небольшому и легкому дизайну это bluetooth-наушники, которые можно носить с собой, чтобы наслаждаться музыкой в любое время и в любом месте.-Изготовлен из премиального материала ABS, он прочный, надежный и модный. Вы можете наслаждаться более реалистичной музыкой с уникальным качеством стереозвука. После первого сопряжения гарнитура автоматически подключится к вашему телефону, когда вы достанете гарнитуру из зарядного устройства.-Длина изделия 5,6 см, ширина 4,6 см, высота 2,5 см.-Наш продукт можно использовать для дома, офиса, путешествий, занятий спортом и т. Д. Он использует сенсорную конструкцию управления, позволяющую регулировать громкость, переключать / приостанавливать / воспроизводить песни, отвечать на звонки / звонить на звонки простым и удобным касанием. В нашем продукте используется двухчастотный драйвер диаметром 10 мм, поэтому басы мощные, а средняя частота высокая и четкая.Функции:Название товара: bluetooth-наушникиМатериал: ABSМодель: XT83Цвета: белый / черный по желаниюВерсия Bluetooth: 5.0Дальность передачи: 10 мДиаметр динамика: 10 ммВремя воспроизведения музыки: около 3,5 часовВремя ожидания: около 120 часовВремя зарядки: около 1 часаБатарея наушников: встроенная аккумуляторная батарея 40 мАч (в комплекте)Зарядка аккумулятора Коробка: встроенная аккумуляторная батарея 300 мАч (в комплекте)Размер двухчастотного драйвера: 10 ммОсобенности: эргономичный, стерео, сенсорное управлениеДетали размера:5,6 см x 4,6 см x 2,5 см / 2,2 дюйма x 1,81 дюйма x 0,98 дюйма (прибл.)В коплект входит:2 x bluetooth-наушники1 х зарядка Коробка1 х кабель для передачи данных1 х Руководство пользователя




