https://ru.banggood.com/Smart-Split-Screen-Bakeey-I29-1_28-inch-Curved-Screen-Personal-Password-Lock-Dual-Menu-Style-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-13-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1873097.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
[Интеллектуальный разделенный экран] Bakeey I29 Изогнутый экран 1,28 дюйма Персональный пароль Замок Двойное меню Звонки по Bluetooth Сердце Уровень 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- BT звонок - Мощное время автономной работы- Сердце оценка здоровья - 13 спортивных режимов- Умный разделенный экран - Двойной стиль менюТехнические характеристики:Технические характеристики Марка Bakeey Модель I29 версия bluetooth BT 5.0 Процессор HS6621 Совместимая система Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 8.4 или выше Вспышка 128M Режим работы Полный сенсорный экран Поддерживаемые языки Китайский, английский, японский, корейский, французский, немецкий, русский, польский, испанский, португальский, голландский, арабскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 Водонепроницаемы Мультиспортивные режимы Служба поддержки 13 профессиональных спортивных режимов BT звонки Служба поддержки Мониторинг сердечного ритма  Служба поддержки Мониторинг артериального давления  Служба поддержки Кислород крови Мониторинг  Служба поддержки Мониторинг сна  Служба поддержки Сидячий напоминание  Служба поддержки Пульт камера Служба поддержки Личный пароль Замок Служба поддержки Интеллектуальный разделенный экран Дисплей  Служба поддержки Стиль двойного меню Служба поддержки Шаги / количество сожженных калорий / время тренировки Служба поддержкиТехнические параметры Датчик Датчик сердечного ритма, G-сенсор Экран Размер: 1.28 inch Тип экрана: IPS Материал ремешка TPU / Силиконовый / Сталь / Стальная сетка Аккумулятор Емкость батареи: 260 mAh Время ожидания: около 30 days Использование времени: о 5-7 дней Время зарядки: около 1 hour Метод зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Размер Размер: около 260 * 46 * 11 мм Толщина корпуса: около 11 мм Вес: около 55 г В пакет включено 1* Bakeey I29 Умный браслет  1 * USB-кабель для зарядки 1 * Руководство пользователя  Советы:  1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов. 2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы начать? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не любит'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




