https://ru.banggood.com/Bakeey-S10-200mAh-BT4_0-Anti-Lost-Alarm-Smart-Tag-Wireless-bluetooth-Tracker-Child-Wallet-Key-Finder-Locator-for-iOS-or-Android-System-p-1874221.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey S10 200mAh BT4.0 Anti-Lost Alarm Smart Tag Беспроводной Bluetooth-трекер Детский кошелек Key Finder Locator для системы iOS / Android







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Как использовать- Прикрепите трекер ко всему, что хотите найти и защитить. (Убедитесь, что ваш трекер и приложение для телефона подключены по Bluetooth и находятся в пределах досягаемости друг друга. )- Звоните в свои вещи: нажмите синюю кнопку «Кольцо» на экране приложения, прислушайтесь к кольцу трекера и найдите его. - Утерянное напоминание: выберите режим утерянного напоминания в интерфейсе редактирования трекера, чтобы использовать эту функцию. Когда ваш трекер и ваш телефон находятся вне зоны действия Bluetooth, они оба отправят оповещения, а затем вам будет напоминать. Эта функция может вызывать раздражение, пользователи могут использовать эту функцию соответственно.- Последнее потерянное место: Когда ваш предмет утерян, трекер нанесет значок на карту в том месте, где он потерял соединение, чтобы вы точно знали, где он вышел из зоны действия Bluetooth. И вы знаете, где найти в первую очередь. СовместимостьОн совместим со следующими Устройства iOS под управлением iOS 9.0 и выше:Поддержка по телефону: Для iPhone7 или новее. Он совместим с большинством устройств Android, оснащенных Android 9.0 или новее и Bluetooth 4.0 или новее.Поддержка по телефону: Samsung Galaxy S7 или новее Samsung Note 8 HUAWEI Mate8 или новее, Honor 10 или новее, Redmi 7 или новее. Технические характеристики:МодельS10Версия BTBT4.0Модель батареиCR2032Емкость батареи200mAhВремя ожиданияОколо 365 днейПРИЛОЖЕНИЕiFindUБеспроводной диапазон10-50 метровРазмерО Ф32X8,7 ммМассаОколо 6,5 гВ комплект поставки входят1 * беспроводной трекер




