https://ru.banggood.com/Bakeey-DT94-1_78-inch-326-PPI-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-4-UI-Menus-Multi-Dial-Customized-Watch-Face-Smart-Watch-p-1877361.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey DT94 1,78 дюйма, 326 пикселей на дюйм, ЭКГ, Сердце, уровень артериального давления, кислород, Монитор, 4 меню пользовательского интерфейса, нес







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация Модель DT94  версия bluetooth BT 4.0 Чип Realtek 8762CK Совместимая система Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 8.0 или выше Режим работы Полное касание Название приложения WearPro Язык приложения Китайский, традиционный китайский, английский, корейский, немецкий, испанский, японский, французский, итальянский, русский, португальский, арабский, украинский, тайский Смотреть язык Китайский, английский, немецкий, русский, испанский, португальский, французский, японский, итальянский, польский, корейский, тайский, вьетнамскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 Мультиспортивный режим Служба поддержки Частота пульса Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород крови Монитор Служба поддержки ЭКГ Монитор Служба поддержки Сон Монитор Служба поддержки Напоминание о женском менструальном цикле Служба поддержки Тренировка дыхания Служба поддержки звонки по Bluetooth Служба поддержки Управление камерой Служба поддержки Управление музыкой Служба поддержки Набрать Push Поддержка (загрузите и включите приложение) Индивидуальный циферблат Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Регулировка яркости Служба поддержки Переключатель меню пользовательского интерфейса Поддержка (4 меню пользовательского интерфейса) Погода Дисплей Служба поддержки Искать Мобильные Телефоны Служба поддержки Регулировка яркости Служба поддержкиТехнические характеристики Датчик G-сенсор, Сердце Оценить Датчик Экран Размер: 1.78 inch Тип: LTPS LCD Пиксель: 320x385 Материал ремешка Силиконовый Аккумулятор Емкость батареи: 200mAh Время ожидания: около 20 дней Использование времени: около 7 дней Время зарядки: около 2 часов Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер Размер: 37,2 * 44,3 * 10,2 мм Ремешок по периметру: около 40-70 мм Толщина корпуса: около 10 мм В комплект поставки входят 1* ДТ № 1 DT94 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы старт? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разрядился, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной мною посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, заряжается ли продукт через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




