https://ru.banggood.com/Local-Music-Playback-Bakeey-I19-1_3-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Pressure-Blood-Oxygen-Monitor-30-Days-Standby-260mAh-BT-5_0-Ultrathin-Smart-Watch-p-1882993.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop
[Воспроизведение локальной музыки] Bakeey I19 1,3-дюймовый сенсорный экран Bluetooth Динамический вызов Сердце Уровень артериального давления Кисло







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные особенности:1. 1,3 дюйма Ультратонкий сенсорный экран2. Артериальное давление и Динамический Пульс Монитор3. Звонки по Bluetooth5. Напоминание по тел. Здоровье для женщин6. Мультиспортивный режим.7. 260 мАч Емкость батареи, 30 дней в режиме ожиданияСпецификация Марка Bakeey Модель I19 версия bluetooth5.0 Совместимая система Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 8.4 или выше Режим работы Полный сенсорный экран Вспышка128M Название приложенияWearfit Pro Язык приложенияКитайский, английский, японский, корейский, французский, немецкий, русский, польский, испанский, португальский, голландский, арабскийОсобые возможности Водонепроницаемый 3АТМ Водонепроницаемы Мульти-спортивный режим Поддержка ходьбы, бега, верховой езды, прыжков с трамплина, баскетбола, настольного тенниса, скалолазания Пульс Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки  Кислород крови Монитор Служба поддержки  Дыхание и расслабление Служба поддержки  Физический Здоровье Статус Служба поддержки  звонок по Bluetooth Служба поддержки Воспроизведение музыки Служба поддержки  Сидячий напоминание Служба поддержки  Напоминание о питьевой воде Служба поддержки  Сон Монитор Служба поддержки  Несколько циферблатов Служба поддержки Погода в реальном времени Служба поддержки  Сигнал тревоги Часы Напоминание Служба поддержки  Напоминание о входящем звонке Служба поддержки Технические характеристики Датчик G-сенсор, Сердце Скорость Датчик Экран Размер: 1.3 inch Пиксель: 240 * 240 Аккумулятор Емкость батареи: 260mAh Время ожидания: около 45 дней Время использования: около 2-3 дней Время зарядки: около 2 часов Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер Диаметр часов: около 43 мм Толщина корпуса: около 13 мм Длина ремешка: около 260 мм Ширина ремешка: около 22 мм В комплект поставки входят 1* Bakeey I19 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы старт? 1. часы необходимо подключить к зарядному устройству перед первым использованием.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




