https://ru.banggood.com/Bakeey-X38-1_45-inch-HD-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-24-Sports-Modes-40-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1886982.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey X38 1,45 дюйма HD Сенсорный экран Сердце Показатель артериального давления SpO2 Монитор 24 спортивных режима 40 дней в режиме ожидания IP68 Водон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Fособенности:1. BT 5,02. 1,47 172*320 Пикселей Отображать3. Сердце Мониторинг скорости, артериального давления и SpO24. 24 спортивных режима5. Поддержка 17 языков пользовательского интерфейса6. IP68 ВодонепроницаемыТехнические характеристики:Технические характеристики Марка Bakeey Модель X38 версия bluetooth BT 5.0 Совместимая система Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 9.0 или выше Рабочий режим Сенсорный экран Название приложения Gloryfit Смотреть языки Русский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, португальский, испанский, арабский, корейский, голландский, хинди Языки приложений Русский, индонезийский, турецкий, немецкий, итальянский, чешский, словацкий, японский, французский, польский, тайский, упрощенный китайский, традиционный китайский, румынский, английский, португальский, испанский, арабский, корейскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Мультиспортивные режимы Служба поддержки Частота пульса Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки  SpO2 Монитор Служба поддержки Сон Монитор Служба поддержки Сидячий напоминание Служба поддержки Будильник Часы Напоминание Служба поддержки Информационный толчок Служба поддержки  Встряхните, чтобы сделать фотографии Служба поддержки  Прогноз погоды Служба поддержки  Музыка Дистанционный Служба поддержки  Делать Нет Беспокоить Режим Служба поддержки  Поверните запястье, чтобы осветить экран Служба поддержки  Найдите телефон Служба поддержки  Найдите браслет Служба поддержки Технические параметры Датчик Датчик сердечного ритма, G-сенсор Экран Размер: 1.47 inch Пиксель: 172 * 320 пикселей Тип экрана: TFT Материал ремешка Силиконовый Аккумулятор Емкость батареи: 100 mAh Время использования: около 7 дней Время ожидания: около 40 дней Время зарядки: около 3 часов Метод зарядки: Зарядка с зажимомВнешний вид и детали Размер Размер: около 45,7 * 27,2 * 9,8 мм Вес: около 35,4 г В комплект поставки входят 1* Bakeey X38 Умный браслет  1 * USB-кабель для зарядки 1 * Руководство пользователя  Подсказки:  1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов. 2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы начать? 1. часы необходимо подключить к зарядному устройству перед первым использованием.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




