https://ru.banggood.com/ELEGIANT-EGS-08-Multifunctional-Selfie-Stick-1_3m-Telescopic-Height-Adjustable-Tripod-Stand-Phone-Holder-with-Remote-Shutter-for-Camera-Phone-p-1887307.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
ELEGIANT EGS-08 Многофункциональное селфи Палка 1,3 м телескопическая регулируемая высота Штатив Держатель для телефона на подставке с затвором Д







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация: Имя: Универсальный штатив для селфи-палки Марка: ELEGIANT Модель: EGS-08Длина держателя телефона: 2,3-3,6 дюйма Длина штатива: 18-55 дюймов Особенность: -Двойные режимы работы. Вы можете выбрать режим штатива или режим селфи-палки, чтобы служить вам по своему усмотрению.-Интегрированный скрытый дизайн. Более компактный, чем когда-либо прежде. Вы можете использовать палку для селфи при съемке автопортретов в режиме ручки, записи видео и создании живых выступлений в режиме штатива.-360 ° сверхгибкий держатель телефона. Снимите идеальный shoot с разных ракурсов.-Быстрый откидной замок палки для селфи. Свободно отрегулируйте Длина до 55 дюймов.-Противоскользящий резиновый штатив. Крепко держитесь за землю, чтобы добиться стабильной стрельбы.-Свет и стабильно. BS10, изготовленный из алюминиевого сплава и резины, легкий и надежно держится в руках.В пакет включено: 1 * затвор bluetooth Дистанционный1 * универсальный держатель для телефона1 * штатив для селфи Палка1 * камера адаптер1 * Руководство пользователя1 * посылка Коробка1 * нести Сумка




