https://ru.banggood.com/Bakeey-N72-1_57-inch-Full-Touch-Screen-SpO2-Heart-Rate-Blood-Pressure-Blood-Oxygen-Monitor-65-Days-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1889784.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey N72 1,57-дюймовый полный сенсорный экран SpO2 Сердце Уровень артериального давления Кислород крови Монитор 65 дней в режиме ожидания IP67 Водо







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















 Технические характеристики Марка Bakeey Модель N72 Версия Bluetooth BT 5.0 Совместимая ОС Android 5.0 или выше, iOS 10.0 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран Название приложения WearFit pro Языки приложенийУпрощенный китайский, традиционный китайский, английский, французский, немецкий, японский, испанский, итальянский, корейский, русский, тайский, чешский, Португальский, индонезийский, арабский, турецкий, греческий, эсанский, болгарский, латышский, Литовский, румынский, сербский, словацкий  Языки пользовательского интерфейсаКитайский, английский, арабский, французский, немецкий, испанский, португальский, русский, тайский, польский, итальянский, японский, традиционный китайский, чешский турецкий, греческий, латинский, румынский, вьетнамский, датскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 звонок по Bluetooth Служба поддержки Пульс Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород в крови Монитор Служба поддержки Еженедельник здоровья Служба поддержки Сон Монитор Служба поддержки Шагомер Служба поддержки Калорий Служба поддержки Расстояние Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Калькулятор Служба поддержки Таймер Служба поддержки Контроль яркости Служба поддержки Управление музыкой Служба поддержки Циферблаты с несколькими часами Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Отклонить вызов Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки  Уведомление Служба поддержки Найти телефон, найти браслет Служба поддержки Умный будильник Часы Служба поддержки Сидячий напоминание Служба поддержки Напоминание о питьевой воде Служба поддержки Код Замок Служба поддержкиТехнические параметры Датчик G-сенсор Экран Размер: 1,57 дюйма Тип: TFT               Разрешение: 385 * 385 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: большая батарея 200 мАч Время использования: около 10 дней Время ожидания: около 65 дней Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Группа Материал: силикон + кожа Длина ремешка: около 248 мм Размер Размер продукта: около 248 * 44 * 10,6 мм   Вес продукта: около 66 г 1*Bakeey N72 Умные часы  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Подсказки: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы старт? 1. часы необходимо подключить к зарядному устройству перед первым использованием.2.Если аккумулятор часы разрядился, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не любит'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




