https://ru.banggood.com/Bakeey-E17-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-BT-Calling-Multi-Sports-Modes-IP67-Waterproof-Dual-BT-Smart-Watch-p-1893590.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey E17 1,69-дюймовый полный сенсорный экран Сердце Показатель артериального давления SpO2 Монитор BT Вызов мультиспортивных режимов IP67 Водонеп







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Бренд БлицВолк Модель BW-AT2C Версия Bluetooth БТ 5.0 Совместимая ОС Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 8.0 или выше Режим работы Полный сенсорный экран Название приложения FunKeep Язык приложения Android: китайский, английский, тайский, русский, испанский, португальский, китайский, японский, корейский, турецкий, немецкий, французский, итальянский, арабский, хинди, иврит, малайский, польский IOS: китайский, английский, тайский, русский, испанский, португальский , Китайский, японский, корейский, турецкий, немецкий, французский, итальянский, арабский, хинди, иврит Смотреть язык Китайский, английский, тайский, русский, испанский, португальский, традиционный китайский, японский, французский, немецкий, итальянский одиннадцать стран, английский по умолчаниюОсобые возможности Информационное напоминание Bluetooth-вызов Напоминание о вызове Напоминание о сообщении Отклонить вызов Уведомление  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Монитор Кислород крови Монитор Сон Монитор Сидячее напоминание Напоминание о питье воды Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Шагомер Калории Расстояние Отслеживание маршрута бега по GPS Настройки обучения Заявление Управление музыкой Управление камерой Тревога Погода Секундомер Циферблатный рынок Пользовательский циферблат Режимы «Не беспокоить»Технические параметры Водонепроницаемый IP67 Датчик G-сенсор, Сердце Оценить Датчик Экран Размер: 1,69 дюйма Тип: IPS                 Батарея Емкость аккумулятора: большая батарея 200 мАч Время использования: около 7 дней Время ожидания: около 15 дней Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Группа Материал: Силиконовый Вес и размер Размер продукта: около 35 * 53 * 11 мм Вес продукта: около 50 г Товарная накладная 1* Бейки E17 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3.Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в посылке, которую я получил, нет зарядного кабеля?1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- Почему данные измерений неточные?Данные мониторинга частоты сердечных сокращений, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не в качестве медицинской основы. 




