https://ru.banggood.com/DOOGEE-Ares-1_32-inch-360+360px-386-PPI-Creative-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Big-Battery-Capacity-3ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1893717.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE Ares 1,32 дюйма 360 * 360 пикселей 386 PPI Творческий экран Динамический Сердце Скорость кислорода в крови Монитор 24 спортивных режима 300 мАч Боль







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики Марка DOOGEE Модель DG Ares Версия Bluetooth BT 5.0 Совместимая ОС Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 9.0 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран Название приложения GloryFit Язык приложения Русский, немецкий, итальянский, чешский, французский, польский, упрощенный китайский, английский, португальский, испанский, голландский, индонезийский, японский, традиционный китайский, арабский, корейский, хинди  Смотреть язык Английский, французский, немецкий, итальянский, испанский, русский, португальский, упрощенный китайский, индонезийский, чешский, японский, польский, традиционный китайский, арабский, корейский, голландский, хиндиОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о звонке Напоминание о сообщении Отклонить вызов Уведомление (10 видов push-уведомлений, таких как SMS, WeChat, QQ, Twitter, Facebook и т. Д., Все нажатия необязательны)  Здоровье Динамический Сердце Скорость Монитор Кислород крови Монитор Сон Монитор Сидячий напоминание Упражнение и запись Мультиспортивные режимы (бег, верховая езда, пропуск, плавание (обратите внимание на уровень водонепроницаемости), бадминтон, настольный теннис, теннис, верховая езда, пеший туризм, баскетбол, бейсбол, софтбол, волейбол, крикет, регби, американский футбол, хоккей, танцы , Вращение, йога, приседания, беговая дорожка, гимнастика, гребля, прыжки) Шагомер Калорий заявка Управление музыкой Управление камерой Тревога Выбор набора Циферблат Coustom Секундомер Обновление воздухаТехнические параметры Водонепроницаемый 3ATM Процессор Realtek8762DK объем памяти Оперативная память 192 КБ + флэш-память 128 МБ Датчик G-сенсор, Сердце Оценить Датчик Экран Размер: 1,32 дюйма Тип: LCD                 Разрешение: 360 * 360 пикселей, 386PPI Аккумулятор Емкость аккумулятора: большая батарея 300 мАч Время использования: около 15 дней Время ожидания: около 30 дней Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Группа Материал: кремнезем Гель Ширина: около 24 мм Вес и размер Размер продукта: около 45,9 * 45,9 * 10,3 мм Вес продукта: около 47 г Товарная накладная 1* ДУДЖИ Арес Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяПодсказки: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему у меня часы не запускается? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, заряжается ли продукт через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты сердечных сокращений, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не в качестве медицинской основы. 




