https://ru.banggood.com/Zeblaze-Meteor-Ultra-Lightweight-1_57-inch-HD-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1895811.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze Meteor Ultra Light 1.57 дюймов HD Полный сенсорный экран Сердце Показатель артериального давления SpO2 Монитор 20+ спортивных режимов IP68 Водонепрон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Зеблейз МетеорСверхлегкий смарт-браслет с большим цветным экраномНовое определение Фитнес трекера с большим экраномЭтот сверхлегкий и удобный браслет-трекер оснащен функциями для здоровья и фитнеса, которые помогут вам в полной мере насладиться более здоровым и активным образом жизни. Уникальный дизайн, яркий и легко читаемый большой экран отлично сочетаются с вашим стилем. Зеблейз Метеор идеально подходит для вашего образа жизни, идете ли вы в офис, тренажерный зал, путешествуете или куда-либо еще.Основные характеристики:- 1,57-дюймовый цветной сенсорный экран HD- Легкий вес 26,8 г- Настроить циферблат- 14 дней в режиме ожидания- IP68 ВодонепроницаемыТехнические характеристики Бренд Зеблейз Модель Метеор Чип Нордик 52832 Версия Bluetooth БТ 5.0 Совместимая ОС Android 5.0 или выше; iOS 9.0 или выше Режим работы Полный сенсорный экран Название приложения Qwatch Pro Язык приложения Китайский, английский, традиционный, греческий, японский, французский, немецкий, итальянский, испанский, голландский, португальский, русский, турецкий, корейский, польский, румынский, арабский, тайский, вьетнамский, индонезийский Смотреть язык Китайский, английский, традиционный, греческий, японский, французский, немецкий, итальянский, испанский, голландский, португальский, русский, турецкий, корейский, польский, румынский, арабский, тайский, вьетнамский, индонезийский Нажмите Язык Китайский, английский, немецкий, французский, итальянский, японский, греческий, латинский, испанский, португальский, румынский, польский, русский, украинский, русский, белорусский, болгарский, сербские языки, македонский, хорватский, боснийский, тайский, хинди, санскрит, непальский , Камбоджийский, вьетнамский, лаосский, персидский, курдский, пушту, пенджаби, тюркский, берберский, малайский, турецкийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Напоминание о сообщении Уведомление  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Монитор Кислород крови Монитор Сон Монитор Женские следы Здоровье Сидячее напоминание Упражнение и запись Мультиспортивные режимы (ходьба, бег, пешком, езда на велосипеде, Веревка пропуск, плавание, йога, аэробика, спиннинг, каякинг, эллиптический тренажер, гребля, пинг-понг, теннис, гольф, баскетбол, футбол, волейбол, скалолазание, танцы, шкив , Бадминтон, другие виды спорта.) Шагомер Калории Расстояние Заявление Пользовательский циферблат Управление музыкой Управление камерой Игры Погода Обратный отсчет Секундомер Калькулятор Тревога Режимы «Не беспокоить» Найдите телефонТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Датчик G-сенсор, Сердце Датчик скорости, Датчик приближения, Акселерометр Экран Размер: 1,57 дюйма Разрешение: 200 * 320 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 180 мАч Время ожидания: около 14 дней Время использования: около 7 дней Время зарядки: около 1,5 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Группа Материал ремешка: ТПУ Материал часов: поликарбонат Вес и размер Размер продукта: около 45 * 29 * 10,5 мм Вес продукта: около 26,8 г Ширина полосы: около 16 мм Длина ремешка: около 135-230 мм Товарная накладная 1* Зеблейз Метеор Умный браслет 1 * 16 мм браслеты 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в моей посылке нет кабеля для зарядки?1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- О данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




