https://ru.banggood.com/Mibro-Lite-Global-Version-Ultra-thin-1_3-inch-AMOLED-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-230mAh-10-Day-Battery-Life-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1900584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Mibro Lite Global Version Ультратонкий 1,3-дюймовый сенсорный экран AMOLED Сердце Уровень кислорода в крови Монитор 230 мАч 10 дней Батарея Life IP68 Водонепрони







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики Бренд Мибро Лайт Версия Bluetooth XPAW004 Совместимая ОС Android 5.0 или выше; iOS 10.0 или выше Режим работы Полный сенсорный экран + кнопка нажатия Название приложения Mibro Fit Язык приложения Упрощенный китайский, английский, французский, испанский, португальский, русский, японский, корейский, тайский, арабский, индонезийский, вьетнамский, турецкий, немецкий, итальянский, польский (персидский) Смотреть язык Упрощенный китайский, английский, французский, испанский, португальский, русский, японский, корейский, тайский, арабский, индонезийский, вьетнамский, турецкий, немецкий, итальянский, польский (персидский)Особые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Напоминание о сообщении (SMS, Gmail, Skype, Twitter, Facebook, WhatsApp, Instagram, VK, Snapchat и т. Д.) Идентификатор звонка Дисплей Отклонить вызов Уведомление  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Кислород крови Монитор Сон Монитор Сидячее напоминание Дыхательная тренировка Испытание под давлением Упражнение и запись 15 спортивных режимов Шагомер Калории Расстояние Заявление Управление музыкой Управление камерой Тревога Погода Калькулятор Секундомер Настроить циферблат Режимы «Не беспокоить» Найти СмартфонТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Датчик Акселерометр, датчик скорости Сердце, датчик SpO2 Экран Размер: 1,3 дюйма Тип: AMOLED            Батарея Емкость аккумулятора: 230 мАч Время использования: около 8-10 дней Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал часов: металл + пластик Материал ремешка: диоксид кремния Гель Вес и размер Размер продукта: около 43 * 9,8 мм Вес продукта: около 48 г Размер ремешка: около 20 * 245 мм Товарная накладная 1* Мибро Лайт Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3.Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту государства.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в моей посылке нет кабеля для зарядки?1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты сердечных сокращений, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не в качестве медицинской основы. 




