https://ru.banggood.com/DT-NO_1-DT1-Ultra-light-1_8-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Monitor-bluetooth-Call-AI-Voice-Assistant-200-Watch-Faces-Smart-Watch-p-1902125.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
DT NO.1 DT1 Сверхлегкий 1,8-дюймовый полный сенсорный экран ЭКГ Сердце Скорость Монитор Звонок по Bluetooth AI Голосовой помощник 200 Циферблаты Сма







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















13 основных характеристик DT NO.1 DT11. 1,8-дюймовый сенсорный экран + удобное управление кнопками2. 320 * 385 пикселей 320 пикселей на дюйм3. QR-код на часах, легко добавлять друзей и собирать деньги4. Большая батарея 180 мАч, время ожидания более 30 дней5. 200+ циферблатов на рынке дозвона6. 7 стилей меню7. Индивидуальные циферблаты для часов, Дизайн Your Own Fashion8. Автомат Сердце Тариф Монитор9. Удобное управление музыкой10. GPS Run Route Track11. AI Интеллектуальный голосовой помощник12. блютуз звонит12. Мульти спортивный режим13. IP68 ВодонепроницаемыТехнические характеристики Бренд ДТ №1 Модель DT1 Версия Bluetooth БТ 5.0 Совместимая ОС Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 10.0 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран + кнопка нажатия Название приложения Wearpro Язык приложения Китайский, традиционный китайский, английский, корейский, немецкий, испанский, японский, французский, итальянский, русский, португальский, арабский, украинский, тайский Смотреть язык Английский, китайский, традиционный китайский, датский, греческий, латинский, румынский, турецкий, иврит, чешский, польский, испанский, немецкий, русский, португальский, французский, японский, итальянский, вьетнамский, корейский, арабский, персидскийОсобые возможности Информационное напоминание Bluetooth-вызов Напоминание о вызове Напоминание о сообщении Идентификатор вызова Дисплей Отклонить вызов Уведомление  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Монитор Сон Монитор Напоминание о менструальном цикле Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Шагомер Калории Расстояние GPS Run Route Track (устанавливается в ПРИЛОЖЕНИИ) Заявление Воспроизведение музыки (подключение к телефону Bluetooth может воспроизводить музыку на мобильном телефоне) Управление камерой Управление яркостью Разделенный экран Дисплей Секундомер Погода Калькулятор Циферблатный рынок Пользовательский циферблат Защита паролем Найдите телефонТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Датчик G-сенсор, Сердце Ставка Датчик Экран Размер: 1,8 дюйма Тип: IPS                 Разрешение: 320 * 385 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 180 мАч Время ожидания: около 30 дней Время использования: около 7 дней Время зарядки: около 3 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: Силиконовый / Сталь Вес и размер Размер продукта: около 43*37*11 мм Вес продукта: около 36 г Размер ремешка: около 20 * 250 мм Товарная накладная 1* ДТ №1 ДТ1 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту государства.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в моей посылке нет кабеля для зарядки?1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты сердечных сокращений, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не в качестве медицинской основы. 




