https://ru.banggood.com/LEMFO-LEM10-Pro-1_82inch-IPS-Full-Touch-Screen-4G+64G-Phone-Watch-Camera-GPS+GLONASS-Health-Monitor-Multi-Dials-700mAh-Android-7_1-4G-Smart-Watch-p-1904521.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop
LEMFO LEM10 Pro 1,82 дюйма IPS Полный сенсорный экран 4G + 64G Телефонные часы камера GPS + ГЛОНАСС Здоровье Монитор Multi-Dials 700mAh Android 7.1 4G Смарт-часы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Марка ЛЕМФО Модель LEM10 Pro Процессор MT6739    Операционные системы Android 7.1.1 Версия Bluetooth BT 4.0 объем памяти 4 + 64G Сеть  GSM: B2 + B3 + B5 + B8 WCDMA: B1 + B2 + B5 + B8  TD-SCDMA: B34 / 39   LTE_FDD: B1 / B2/B3/B5/B7/B8/B12 / B17 / B20  LTE-TDD: B38 + B39 + B40 + B41 (100 МГц)    Название приложения WiiWatch 2      Язык приложения Английский, китайский Смотреть язык Упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, французский, немецкий, испанский, португальский, итальянский, русский, польский, турецкий, корейский, иврит, индонезийский, вьетнамский, арабский, тайский, персидский, индийский, бирманский, бенгальский, Япония  Особые возможности заявка Независимый вызов SIM-карты Мультиспортивные режимы Управление музыкой Управление камерой Тест пульса Скачать приложение Найти мобильный телефон Рекордер ШагомерТехнические параметры Связь ВАЙ-ФАЙ, GPS, GSM, BT ВАЙ ФАЙ Поддержка 2.4G / 5G Камера 2MP Оратор 0815 Вибрация да Микрофон да Экран Размер: 1,82 дюйма Тип: IPS Разрешение: 360 * 320 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 700 мАч  Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: Nylon/Натуральная Кожа Часы Чехол Материал: цинковый сплав Вес и размер Размер часов: около 12,5 * 9 * 6 см Вес: около 202 г Товарная накладная 1* ЛЕМФО LEM10 Pro Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя (английская версия)Подсказки:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему у меня часы не запускается? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




