https://ru.banggood.com/Bakeey-AH-806E-Cute-Rainbow-bluetooth-Headphone-Stereo-Headset-TF-Card-Ultra-long-Standby-Popite-Toys-for-Children-Driver-Diameter-p-1904888.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey AH-806E Симпатичные радужные bluetooth-наушники стерео гарнитура TF карта сверхдлительный режим ожидания Popite игрушки для детей диаметр водите







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции: МАТЕРИАЛ: Регулируемая Bluetooth-гарнитура с шумоподавлением изготовлена из высококачественного силикона и электронных компонентов, экологична, имеет хорошую текстуру, легкая, прочная и безопасная для ношения.ДИЗАЙН: Наушники-вкладыши с перезаряжаемой батареей 400 мА сочетают в себе традиционные головные уборы с новейшими моделями, удовлетворяя потребности нового поколения. Наушники с мягкой подкладкой позволяют удобно носить и наслаждаться музыкой.ФУНКЦИИ: Встроенный микрофон, шумоподавление, стереосистема, беспроводная связь Bluetooth 5.0, стабильный сигнал, снятие напряжения, креативный дизайн.ФУНКЦИЯ 2-В-1: Погрузившись в мир музыки, вы также можете расслабить кончики пальцев и разум, нажимая на силиконовые пузыри мыши. Характеристики: Материал: пластик, электронные компоненты Цвет: блокировка цвета Пол: Для взрослых Размер: 15,5 * 10 * 19,5 см / 6,1 * 3,94 * 7,68 дюйма Содержимое пакета: 1 * Радужная Bluetooth-стереогарнитура 1 * зарядный кабель1 * Руководство




