https://ru.banggood.com/Bakeey-ES08-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG+PPG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Respiratory-Rate-Monitor-BT-Call-IP67-Waterproof-250mAh-Smart-Watch-p-1907321.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey ES08 1,28-дюймовый полноэкранный сенсорный экран ЭКГ + PPG Сердце Показатель артериального давления Кислород Частота дыхания Монитор BT Позв







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















If you want to know more about this watch, please click here to see the instructions.Спецификация Бренд Бейки Модель ES08 Чип NRF52832 Версия Bluetooth БТ 4.0 Совместимая ОС Android 5.0 или выше; iOS 8.0 или выше Рабочий режим Полное касание Имя приложения Смарт Здоровье Язык приложения Китайский, английский, немецкий, японский, французский, итальянский, испанский, португальский, русский, корейский, традиционный китайскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Напоминание о сообщении Отклонить вызов Уведомление APP (SMS/QQ/Wechat/Sina Blog/Facebook/Twitter/WhatsApp/Messenger/Instagram/Linked in/Skype/Line/Snapchat/Telegram/Email.)  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Монитор Кислород крови Монитор ЭКГ+ППГ Монитор Частота дыхания Монитор Сон Монитор Сидячее напоминание Упражнение и запись Мульти-спортивный режим (бег, езда на велосипеде, спортивная ходьба, мяч для пинг-понга, скакалка, бадминтон, баскетбол, футбол) Шагомер Калории Расстояние Применение Bluetooth-вызов  Управление музыкой Управление камерой Будильник Часы Прогноз погоды Секундомер Найти телефон Режим «Не беспокоить» Регулировка яркости Циферблатный рынок Пользовательские циферблатыТехнические параметры Водонепроницаемый IP67 Датчик Оптический датчик PPG + ECG, 3-осевой датчик силы тяжести Экран Размер: 1,28 дюйма Тип: IPS Разрешение: 240*240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 250 мАч  Время использования: около 7 дней Время зарядки: около 1,5 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: Силиконовый / кожа + ТПУ Часы Чехол Материал: цинковый сплав + ABS + ПК Вес и размер Размер упаковки: около 96*96*72mm Вес брутто: 180 г Товарная накладная 1* Бейки ES08 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя (английская версия)Советы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




