https://ru.banggood.com/UMIDIGI-A11S-Global-Version-Android-11-5150mAh-16MP-AI-Triple-Camera-6_53-inch-UMS312-Quad-Core-4G-Smartphone-p-1910807.html?cur_warehouse=HK&ID=624644463076766316542&rmmds=CategoryPhonesPop
UMIDIGI A11S Global Version Android 11 5150 мАч 16MP AI Тройной камера 6,53 дюйма UMS312 Quad Core 4G Смартфон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ИНСТРУКЦИЯ ПО ВЕРСИИ: Разница между (Версия для ЕС) и (Другая зона) только в программном обеспечении. Остальные функции такие же. Это запрос Googles на использование программного обеспечения. Если вы из Европейского Союза, пожалуйста, выберите версию для ЕС. Если вы не из Европейского Союза, выберите версию для другого региона. Это очень важно, иначе вы не сможете нормально пользоваться телефоном!Технические характеристики:Модель UMIDIGI A11S Global Version (4 ГБ +32ГБ / 4 ГБ + 64 ГБ)Сеть 2G: GSM: B2/B3/B5/B8 3G: WCDMA: B1/B2/B4/B5/B6/B8ТД-СКДМА: B34/B39МДКР: BC0 4G: FDD-LTE: B1 / B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13 / B17 / B18/B19/B20/B25/B26 / 28A / 28B / B66TDD-LTE: B34/B38/B39/B40/B41 Слоты для SIM-карт: Две SIM-карты, двойной режим ожидания (2 Nano SIM-карты + 1 карта Micro-SD) Сеть 4G: оба слота для SIM-карт могут одновременно подключаться к сети 4GКликните сюда для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, проконсультируйтесь с вашим оператором/поставщиком перед покупкой этого товара.Аппаратное обеспечение ОС: Android 11 Процессор: UMS312(T310), 1xArm Cortex-A75 2.0 GHz + 3xArm Cortex-A55 1,8 ГГц, четырехъядерный процессор  Графический процессор: Imaginnation PowerVR GE8300, 800MHz Оперативная память: 4 ГБ ПЗУ: 32/64ГБ Тип оперативной памяти: LPDDR3 Тип хранилища: eMMC 5.1 Расширение карты: Да, поддерживает расширение для хранения до 256 ГБ (формат VFAT)Отображать Дисплей Размер: 6,53 дюйма (по диагонали, соотношение экрана к корпусу ~ 92,7%) Тип: Dot Drop Дисплей Разрешение: 1600 * 720, HD +, 20: 9 (плотность ~ 269 ppi) Сенсорный экран: емкостный мультитачЗадний камера Тройная задняя камера: 16 МП + 8 МП + 5 МП  Основная камера 16 МП, F / 2.0, 6-элементный объектив  Сверхширокоугольная камера 8 МП, угол обзора 120 °, F / 2,2  5-мегапиксельная макро-камера, макросъемка 2,5 см, F / 2,4 Особенности: Сверхширокоугольный режим, Стабильная ночная съемка с рук, Макро режим, Портретный режим, Панорамный режим, HDR, AI Beautify, Сверхширокоугольная коррекция искажений краев, Двойная вспышка LED, Распознавание лиц, Фильтры в реальном времени Характеристики видео: запись видео 1080p, 720p, 30 кадров в секундуПередний камера Фронтальная камера: 8MP  Диафрагма F/2.2 Особенности: AI Beautify, Распознавание лиц, Обратный отсчет селфи Характеристики видео: запись видео 1080p, 720p, 30 кадров в секундуЯзык Африкаанс, амхарский, арабский (исреал), азербайджанский, белорусский, болгарский, бенгальский, каталонский, чешский, датский, немецкий, греческий, английский (Австралия), английский (Великобритания), английский (США), английский (Индия), испанский , Эстонский, баскский, персидский, финский, французский, галисийский, хинди, хорватский, венгерский, индонезийский, исландский, итальянский, иврит, японский, грузинский, казахский, кхмерский, каннада, корейский, киргизский, лаотский, литовский, латышский, македонский, малаялам , Монгольский, маратхи, малайский, бирманский (падуак), бирманский (Zawgyi), норвежский, непальский, голландский (Нидерланды), польский, португальский, ретороманский, румынский, русский, сингальский, словенцина, словенский, сербский, шведский, суахили, тамильский, Телугу, тайский, филиппинский, турецкий, украинский, урду, узбекский, вьетнамский, китайский упрощенный, китайская традиция, зулу и несколько других языков.Зарядка батареи Аккумулятор: 5150 мАч Быстрая зарядка: 10 Вт Интерфейс зарядки: Type-CДругие особенности WI-FI: 2,4 / 5 ГГц, IEEE802.11 a / b / g / n / ac bBluetooth: bbluetooth 5.0, bluetooth HID Позиционирование: GPS, Глонасс, ГалилеоДатчик: датчик приближения, датчик внешней освещенности, акселерометр, гироскоп, электронный компас Варианты разблокировки: AI разблокировка по лицу FM-радио: Поддержка NFC: Нет  ОТГ: Да Порт для наушников: 3.5mm Горячая клавиша: Да Сертификация: FCC / CE / MSDS / UN38.3 / MIC / PSE Материал корпуса: Матовое стекло AG с металлической рамкой.Размер и вес Размер изделия: 162,2 * 75 * 9,2 мм Вес продукта: 225 гТоварная накладная 1 х UMIDIGI A11S Смартфон 1 х адаптер питания 1 х Type-C кабель 1 х защитная пленка для экрана (предварительно нанесена) 1 х телефон Чехол 1 выталкиватель лотка для SIM-карты 1 х краткое руководство




