https://ru.banggood.com/ONIKUMA-X10-PRO-LED-RGB-Gaming-Headphones-Noise-Cancelling-Sports-Gaming-Headset-with-Mic-for-PC-Laptop-Gamer-p-1912529.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
ONIKUMA X10 PRO LED RGB Gaming Наушники Спортивная игровая гарнитура с шумоподавлением и микрофоном для ПК, ноутбука, геймера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Настоящий эффект объемного звука- Игровая гарнитура ONIKUMA X10 - это современная профессиональная игровая гарнитура, оснащенная драйвером 50 мм. Усовершенствованная аудиосистема IC помогает воспроизводить невероятно смоделированный объемный звук. Вы услышите реальность своего игрового мира.Крутые RGB-огни плавные и отличные эргономичные Дизайн- В этой гарнитуре светится RGB-подсветка, создающая классную игровую атмосферу, особенно ночью! Помимо элегантного внешнего вида, в наших игровых наушниках есть два сверхмягких и дышащих протеиновых наушника. Мы провели сотни тестов на разных головах, регулируемом оголовье и дышащей мягкой подушечке из протеина памяти, чтобы каждый игрок мог наслаждаться оптимальным комфортом при ношении.Модернизированный съемный модуль с шумоподавлением Микрофон- Эта гарнитура с полностью отсоединяемым фантастическим микрофоном оптимизирована для высокой четкости голоса и снижения окружающего шума, что обеспечивает кристально чистое общение и звонки. Система шумоподавления Микрофон улавливает каждую деталь и обеспечивает сверхчеткий голос. Благодаря всенаправленному шумоподавлению вы можете четко общаться в игре, не улавливая окружающий шум от окружающих вас людей.Характеристики:Торговая марка: ONIKUMA Модель: X10 PRO  Штекер: 3,5 мм + USBДиаметр динамика: 50 ммЧувствительность: 117 дБ ± 3 дБИмпеданс: 32 Ом ± 15%Чувствительность микрофона: -38 дБ +/- 3 дБДлина кабеля: 2,2 мЧерный цветСписок пакетов:1 * гарнитуры1 * аудиокабель1 * Руководство пользователя




