https://ru.banggood.com/SENBONO-S11-1_28-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Measurement-Fitness-Tracker-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1915787.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO S11 1,28 Полностью сенсорный экран Сердце Скорость Монитор Измерение артериального давления Фитнес Трекер IP68 Водонепроницаемы Смарт-час







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Марка СЕНБОНО Модель S11 MCU Realtek8762C Версия Bluetooth BT 5.0 Совместимая ОС Android 4.4 или выше; iOS 9.0 или выше Вспышка 64Mb Рабочий режим Полное касание Название приложения F FIT Язык приложения Китайский, японский, английский, французский, немецкий, итальянский, испанский, русский, португальский, корейский, малазийский   Смотреть язык Английский, китайский, японский, французский, немецкий, итальянский, испанский, русский, португальский, малайский, корейский, польскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о звонке Напоминание о сообщении Напоминание о расписании SMS-напоминание Напоминание о встрече  Здоровье Частота пульса Монитор Артериальное давление Монитор Сон Монитор Сидячий напоминание Напоминание о питьевой воде Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Шагомер Обратный отсчет Потребление калорий Расчет расстояния заявка Пульт камера Сигнализация Часы Найдите телефон OTA-обновление Регулировка экранаТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Датчик Акселерометр, Сердце Скорость Датчик Экран Размер: 1,28 дюйма Тип: TFT Разрешение: 240 * 240 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 160 мАч  Время ожидания: около 10-15 дней Время использования: около 3-5 дней Время зарядки: 3-5 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: Силиконовый Часы Чехол Материал: цинковый сплав Вес и размер Размер продукта: около φ43 * 9,7 мм Длина ремешка: 125 + 89 мм Ширина ремешка: 20 мм Вес: около 46,5 г Товарная накладная 1 * СЕНБОНО S11 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя (английская версия)Подсказки:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему у меня часы не запускается? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




