https://ru.banggood.com/KZ-ZEX-Pro-Electrostatic-Dynamic-Balanced-In-Ear-Earphones-Monitor-Metal-Wired-Earphone-Noice-Cancelling-Sport-Music-Headphones-with-Detachable-Cable-p-1919356.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306288594&rmmds=CategoryPhonesPop
KZ ZEX Pro Электростатические динамические сбалансированные наушники-вкладыши Монитор Металлические проводные наушники с шумоподавлением д







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Электретный электростатический драйвер + динамический драйвер + сбалансированный якорьВ то время как KZ ZEX оснащен электретным электростатическим и динамическим драйвером, для ZEX Pro мы добавили еще один симметричный якорь 30095 для высоких частот, чтобы лучше представить стереозвук. Электростатический драйвер низкого напряжения намного более стабилен и превосходит драйверы той же спецификации. Три разных типа драйверов полностью интегрированы и дополнены точной настройкой, которая мгновенно раскрывает звуки природы.Лицевая панель из цинкового сплава + полупрозрачная полимерная оболочкаВ соответствии с предыдущей эстетикой, KZ ZEX Pro идет с лицевой панелью из авиационного сплава цинка, сочетающейся с импортированной полостью из экологически чистой смолы. Смешанный материал из металла и смолы создает изящные стильные наушники-вкладыши для любого поколения.Профессиональный съемный утопленный 2-контактный посеребренный плоский кабельПосеребренный слой улучшает характеристики высокого разрешения и снижает потери при передаче. Двухлинейный параллельный кабель нового типа имеет более низкий импеданс, эффективно предотвращает наматывание и снижает тянущее усилие, поэтому он более прочный и имеет более длительный срок службы. Стандартные позолоченные контакты 0,75 мм совместимы с различными стандартными 2-контактными кабелями для модернизации.Эргономичная форма для удобного ношенияМы понимаем, что удобство ношения - один из самых важных факторов для большинства наушников-вкладышей, поэтому мы уделили этому большое внимание, чтобы представить вам удобные, надежные наушники с шумоизоляцией, которые также обладают удивительным промышленным дизайном и красотой. KZ ZEX Pro может быть наушником в дороге или чем-то еще для профессионального использованияТонкая настройка, широкая звуковая сценаТак же, как KZ ZEX, KZ ZEX Pro, также выигрывают от звуков высокой плотности и высокого разрешения электростатического звука, он обеспечивает лучший вокальный резонанс, более громкие и четкие звуковые характеристики.Конфигурации драйверов:-10-миллиметровый динамический блок с двойной магнитной цепьюЭлектретный электростатический блок 6,8 мм-30095 высокочастотный симметричный якорьИнструкция к микрофону:-Короткое нажатие, чтобы ответить / повесить звонок-Короткое нажатие для паузы / воспроизведения-Длительное нажатие, чтобы отклонить вызов-Нажмите дважды, чтобы перейти к следующей песне-Нажмите три раза, чтобы перейти к предыдущей песнеХарактеристики:Марка: KZПродукт: KZ ZEX ProЧувствительность: 104 дБСопротивление: 25 ОмЧастота: 20 Гц-40 кГцТип драйвера: электростатический драйвер + динамический драйвер + сбалансированный якорьТип штекера: 3,5 ммТип контакта: 0,75 ммДлина линии: 120 смТип устройства: двухжильный посеребренный кабельВ пакет включено:1 * головные уборы1 * руководство




