https://ru.banggood.com/Lenovo-XT96-TWS-bluetooth-5_1-Headsets-Low-Latency-Sport-Gaming-Earphone-HiFi-3D-Stereo-Noise-Reduction-Transparent-Shell-Headphone-With-Microphone-p-1919427.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT96 TWS Bluetooth 5.1 Гарнитуры Спортивные игры с низкой задержкой Наушник HiFi 3D Стерео шумоподавление Прозрачный корпус наушники с Микрофон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:-Технология BT 5.1 обеспечивает более высокую скорость передачи данных, более стабильное и быстрое соединение и более низкое энергопотребление.-Истинная беспроводная конструкция с двумя ушами, левый и правый каналы наушников разделены. Его можно использовать индивидуально или парами.-Сенсорный дизайн управления, больше не давит на уши. Легко управлять музыкой и звонками, а также активировать голосовой помощник.-Встроенный микрофон на обоих наушниках с интеллектуальным шумоподавлением обеспечивает более четкий звук разговора в стереорежиме.-Зарядный чехол на 300 мАч может заряжать и хранить наушники. До 20 часов автономной работы.-SBC / AAC двойное декодирование можно переключать свободно, с более низкой задержкой, совместимо с устройствами Bluetooth.Технические характеристики: Марка Lenovo  Модель XT96 Версия BT  5.1 Расстояние передачи   до 10м  Диаметр привода  13mm Диапазон частот 20-20KHz Чувствительность  109 дБ ± 3 дБ Импеданс 32 Ом Аккумулятор Чехол для зарядки: 300 мАч Наушники: 30 мАч * 2 Время игры до 20 часов Время зарядки около 1 часа Сенсорное управление Служба поддержки Микрофон Служба поддержки Вес наушников (каждый) 3.4g/0.12oz Размер посылки  14,0 * 9,0 * 3,0 см / 5,51 * 3,54 * 1,18 дюйма Список пакетов 1 * пара наушников 1 * зарядка Чехол 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя




