https://ru.banggood.com/Nokia-E1200-bluetooth-Wireless-Headphones-Stereo-Sound-Over-Head-Gaming-Headset-With-Microphone-for-Laptop-PC-Computer-Phone-p-1925059.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Беспроводная bluetooth-гарнитура Nokia E1200 Наушники со стереозвуком, игровая гарнитура с Микрофон для портативного компьютера, компьютера, телеф







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:1. В игровых наушниках используется мощный 40-миллиметровый объемный звук для дайверов, который более точно позиционируется в игре и обеспечивает более чувствительное звучание.2. накладная гарнитура подходит для ноутбуков, планшетов, компьютеров, мобильных телефонов.3. Микрофон использует высокоточный магнитный неодимовый привод и микросхему шумоподавления для эффективного снижения шума окружающей среды и обеспечения более четкого звука для ваших партнеров.4. Вы можете отвечать на звонки, пропускать треки и регулировать громкость с помощью удобных многофункциональных элементов управления на гарнитуре.5. В гарнитуре используется мягкая и дышащая губка с эффектом памяти, большие наушники и эргономичное оголовье, которое соответствует эргономическим стандартам и может уменьшить проблемы со слухом и уменьшить нагрев. Легкий приятный для кожи кожаный материал и регулируемое оголовье с мягкой подкладкой обеспечивают максимальный комфорт даже при длительном ношении.Характеристики:Торговая марка: Nokia  Модель: E1200 Гарнитура: 500 мАчВходная мощность: 40 мВтВыходная мощность: 15 мВтДекодер: SBCДиаметр драйвера: 40 ммВерсия протокола Bluetooth: HFP HSP A2DP AVRCPверсия Bluetooth: 5.0Принцип вокализма: динамичныйДиапазон частотной характеристики: 20-20000 ГцСопротивление: 32 ОмМетод зарядки: КабельСвязь: беспроводнаяРегулятор громкости: ДаКнопка управления: ДаБеспроводная связь: даМатериал: ABS / ПК + кожа + нейлонРазмер: 170 х 189 х 78 ммТоварная накладная:1 * наушники 1 * Инструкция 1 * бархатная сумка 1 * USB-кабель 1 * аудиокабель




