https://ru.banggood.com/SENBONO-GTS-1_70-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-SpO2-Blood-Pressure-Measurement-Multi-Dial-IP68-Waterproof-200mAh-BT5_0-Smart-Watch-p-1926976.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO GTS 1,70-дюймовый полный сенсорный экран Сердце Скорость Монитор Измерение артериального давления SpO2 Multi-Dial IP68 Водонепроницаемы 200 мАч BT5.0







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Бренд СЕНБОНО Модель ГТС Версия Bluetooth БТ 5.0 Совместимая ОС Android 5.0 или выше; iOS 9.0 или выше Чипсет Realtek8762C   Вспышка 64M Режим работы Полное касание Название приложения СлаваФит Язык приложения Английский, русский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, португальский, испанский, арабский, корейский Смотреть язык русский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, португальский, испанский, арабский, корейский, голландский, хиндиОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Отклонение вызова Напоминание о сообщении Информационное напоминание  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Кислород крови Монитор Артериальное давление Монитор Сон Монитор Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Шагомер Секундомер Расстояние Потребление калорий Заявление Пульт камера Управление музыкой Погода Напоминание о тревоге Поднимите руку, чтобы осветить экран Регулировка яркостиТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Водонепроницаемы Датчик G-сенсор, Сердце датчик скорости Экран Размер: 1,70 дюйма Тип: TFT Пиксель: 240 * 280 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 200 мАч  Время ожидания: около 30 дней Использование времени: около 10 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: ТПУ Часы Чехол Материал: цинковый сплав Вес и размер Размер головки часов: около 35,69 * 43,8 мм Толщина корпуса: около 10 мм Вес: около 48,3 г Товарная накладная 1 * СЕНБОНО ГТС Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя (английская версия)Советы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты сердечных сокращений, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не по медицинским показаниям.




