https://ru.banggood.com/Senbono-MX1-1_28-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Health-Sports-Tracker-Massive-Watch-Faces-IP68-Waterproof-200mAh-Smart-Watch-p-1928489.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Senbono MX1 1,28-дюймовый сенсорный экран Сердце Показатель артериального давления SpO2 Монитор Здоровье Спортивный трекер Массивные циферблаты IP







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Умные часы Сенбоно MX1 Я могу сказать, что дизайн умных часов MX1 красив, круглая форма выглядит очень аккуратно и элегантно, подходит для мужчин и женщин, имеет диаметр 46 мм и приемлемый экран 1,28 дюйма, а также имеет две боковые кнопки для включения. -выкл и обратно. Он весит около 36,5 граммов, он легкий и удобный, корпус выполнен из сплавов, и самое приятное то, что корпус выполнен в том же цвете, что и ремешок. Купите его для внешности и спорта.Пункты продажи:1. Нежный и тонкий дизайн2. Канавки на спине.3. Мультиспортивные режимы.4. Мощный 7-дневный срок службы батареи.5. Помощник по жизниТехнические характеристики Бренд Сенбоно Модель MX1 Версия Bluetooth БТ 5.0 Совместимая ОС Android 5.1 или выше; iOS 8.0 или выше ЦПУ GR5515 ОЗУ 64MBT Режим работы Полное касание Название приложения ДА ПОДХОДИТ Языки приложения арабский, болгарский, чешский, датский, немецкий, испанский, финский, французский, хинди, хорватский, индонезийский, итальянский, японский, корейский, норвежский, голландский, польский, пушту, португальский, русский, шведский, тайский, украинский, вьетнамский, упрощенный китайский, английский, традиционный китайский Напоминания и информационные языки (на часы) английский, немецкий, французский, итальянский, греческий, латинский, испанский, португальский, румынский, польский, русский, украинский, русинский, белорусский, болгарский, сербский, македонский, хорватский, боснийский, тайский, хинди, санскрит, непальский, камбоджийский, вьетнамский, лаосский, персидский, курдский, пушту, пенджаби, тюркский, берберский, малайский, турецкий Смотреть языки пользовательского интерфейса Китайский, традиционный китайский, английский, немецкий, корейский, испанский, японский, французский, русский, арабский, украинский, итальянский, португальскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Отклонение вызова Напоминание о сообщении Информационное напоминание  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Кислород крови Монитор Артериальное давление Монитор Сон Монитор Сидячее напоминание Дыхательная тренировка Упражнение и запись Мультиспортивные режимы (езда на велосипеде, плавание, бег, пеший туризм, ходьба и т. Д.) Шагомер Секундомер Расстояние Потребление калорий Запись данных о фитнесе Заявление Пульт камера Управление музыкой Погода Напоминание о тревоге Поднимите руку, чтобы осветить экран Массивные циферблаты Регулировка яркости ОТА-обновлениеТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Водонепроницаемы Датчик G-сенсор, Сердце датчик скорости Экран Размер: 1,28 дюйма Тип: IPS Пиксель: 240 * 240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 200 мАч  Время ожидания: около 30 дней Использование времени: около 5-7 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: ТПУ Часы Чехол Материал: цинковый сплав Вес и размер Диаметр: 46 мм Ширина ремешка: 22 мм Толщина корпуса: около 10 мм Вес: около 36,5 г Товарная накладная 1 * Сенбоно MX1 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя (английская версия)Советы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




