https://ru.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-6-1_6-inch-400+400px-4G+64G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS+Beidou-Android-9_0-Support-Google-Play-with-5MP-Rotatable-Camera-SpO2-Monitor-830mAh-Smart-Watch-p-1930618.html?cur_warehouse=CN&ID=62633666287837&rmmds=CategoryPhonesPop
ЛОКМАТ APPLLP 6 1,6 дюйма, 400*400 пикселей, 4G + 64G, 4G-LTE, телефон для часов, GPS + Beidou Android 9,0, поддержка Google Play, 5 МП, поворотный, камера, SpO2, Монитор, 830 мАч







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Если вас смущает использование APPLLP 6, вы можете щелкните здесь, чтобы просмотреть руководство для получения дополнительной информации.Основные характеристики:- 1,6-дюймовый большой экран- 5МП камера- Полный Netcom 4G- Встроенная функция GPSТехнические характеристики Бренд ЛОКМАТ Модель ПРИЛОЖЕНИЕ 6 Bluetooth-версия БТ 4.2 Процессор SCL8541E Сим-карта нано сим-карта Интернет 2G/ 3G/ 4G Частота Стандарты GSM: 900/1800 WCDMA: 900/2100 LTE-FDD: B1/B3/B5/B8 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 МГц) ВАЙ ФАЙ 2.4G ОЗУ + ПЗУ 4G + 64G/ 2G+16G Система Андроид 9.0 Рабочий режим Полный сенсорный экран Смотреть языки по умолчанию Китайский Поддерживаемые языки Упрощенный китайский, традиционный китайский, каталонский, немецкий, английский, испанский, баскский, французский, галисийский, индонезийский, суахили, венгерский, малайский, португальский, албанский языки, финский, тайский, турецкий, греческий, русский, вьетнамскийОсобые возможности GPS С малошумящим усилителем, поддержка Beidou и Granas Камера  5MP BT-вызов Поддерживать Телефонная книга Поддерживать Воспроизведение местной музыки Поддерживать Управление музыкой Поддерживать Камера Дистанционный Поддерживать Видеозвонок Поддерживать Голосовой поиск Поддерживать Частота сердечных сокращений Монитор Поддерживать Кислород крови Поддерживать Дыхание тренировки Поддерживать Счетчик шагов Поддерживать Погода Поддерживать Барометр Поддерживать Мульти-спортивный режим Поддерживать Найти мобильный телефон Поддерживать Сообщения Push Поддерживать Тревога Поддерживать Календарь Поддерживать Калькулятор Поддерживать Секундомер Поддерживать Запись Поддерживать Поднимите руку, чтобы сделать экран ярче Поддерживать Изменить циферблат ПоддерживатьТехнические параметры Экран Размер: 1,6 дюйма Пиксель: 400 * 400 пикселей Материал ремешка ТПУ+кожа из микрофибры Батарея Емкость аккумулятора: 830 мАч Срок службы батареи: около 2 дней Время зарядки: около 3 hours Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер и вес Размер часов: около 58*58*18 мм Часы Стандарты Ширина: около 22 мм Поперечный вес: около 85 г В пакет включено 1* ПРИЛОЖЕНИЕ ЛОКМАТ 6 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * булавка для карты 1 * Руководство пользователя  1 * Руководство по эксплуатацииСоветы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы старт? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш номер часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




