https://ru.banggood.com/LEMFO-T92-BT5_0-TWS-Wireless-Earbuds-Wristband-1_28-inch-IPS-Full-Touch-Screen-Siri-Wake-up-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Local-Music-Playback-Multi-Sport-Modes-Smart-Watch-p-1931086.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
LEMFO T92 BT5.0 TWS Беспроводные наушники-вкладыши Браслет 1,28 дюйма IPS Полный сенсорный экран Siri Wake-up Сердце Оценить артериальное давление кислоро







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики Бренд ЛЕМФО Модель Т92 Модель процессора RTL8762BFC Версия Bluetooth БТ 5.0 Флэш-память 64M Рабочий режим Полное касание Название приложения V Стандарты Языки приложения Китайский, традиционный, английский, японский, французский, немецкий, русский, корейский, греческий, итальянский, португальский, арабский, испанский, персидский, тайский, турецкий, вьетнамский Смотреть язык Китайский, традиционный, английский, испанский, португальский, японский, французский, немецкий, русский, польский, персидский, тайский, малайский, турецкий, итальянский, арабский, вьетнамский Нажмите Язык Китайский, традиционный, английский, испанский, португальский, японский, французский, немецкий, русский, польский, персидский, тайский, малайский, турецкий, итальянский, арабский, вьетнамскийОсобые возможности Информационное напоминание BT-вызов Напоминание о вызове Напоминание о сообщении Отклонить вызов Уведомление приложения Синхронизация адресной книги  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Кислород крови Монитор Артериальное давление Монитор Мониторинг сна Температура тела Монитор Сидячее напоминание Напоминание о питье воды Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Данные об упражнениях Шагомер Потребление калорий Тренировочный пробег Заявление Воспроизведение местной музыки Управление камерой Погода Сигнализация Часы Множественный набор Голос ИИ Сири пробуждение Режим «Не беспокоить» Найти телефонТехнические параметры Водонепроницаемый Жизнь Водонепроницаемы Датчик G-сенсор, Сердце Ставка Датчик Экран Размер: 1,28 дюйма Тип: IPS Разрешение: 240*240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 380 мАч  Время ожидания: около 75 дней Время использования: около 7 дней Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: силикагель Часы Чехол Материал: сплав Товарная накладная 1* ЛЕМФО Т92 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей. 




