https://ru.banggood.com/TESSAN-TS-301-DE-6-in-1-2500W-Wired-German-or-EU-Wall-Socket-Power-Strip-with-3-AC-Outlets-or-3-USB-Charger-Adapter-Overload-Protection-Socket-with-On-or-Off-Switch-p-1932043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
TESSAN TS-301-DE 6-в-1, 2500 Вт, проводная, немецкая/европейская, настенная Разъем Блок питания с 3 розетками переменного тока/3 USB-адаптера для зарядног







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВХарактерная черта:1.Мини-удлинитель для путешествий: Легкий вес, легко носить с собой, прост в эксплуатации. 2. В то же время вы можете заряжать планшетный ПК и мобильный телефон.3.Защита от перегрузки по току, перенапряжения, перегрева:4.Удлинитель автоматически отключается в случае перегрузки. Он также защищает устройство во время откачки. 750 'C высокая огнестойкость.5.Смарт-зарядка через USB: Максимальная совместимость с подключенными устройствами, Android устройств, серии Apple, Kindle u. Благодаря умному 6.ИС технология, каждый порт может автоматически адаптироваться к вашим устройствам, а USB-порты 2,4 А всегда быстро загружаются7.Гарантия безопасности - Сертифицировано CE& RoHS.Технические характеристики:Цвет: серый + белыйОсновная страна: вилка ЕС подходит для России/Армении/Австрии/Азербайджана/Азорских островов/Балеарских островов/Беларуси/Бельгии/Боснии-Герцеговины/Болгарии/Хорватии/Чехии/Дании/Эстонии/Финляндии/Франции/Греции/Венгрии/ Исландия/Италия/Казахстан/Кыргызстан/Латвия/Литва/Люксембург/Македония/Молдова/Монако/Черногория/Нидерланды/Норвегия/Польша/Португалия/Румыния/Сербия/Словакия/Словения и т.д.Количество розеток переменного тока: 3 розетки переменного тока европейского типаДиапазон напряжения: 100–250 В переменного токаВес изделия: 483 гМаксимальная мощность: 2500 ВтМатериал: АБС + ПК (огнеупорный)USB-выход: 3 USB-порта/выход макс. 5V-3A (всего 3A)Пакет включает в себя:1 * Блок питания TESSAN EU




