https://ru.banggood.com/KOSPET-TANK-M1-1_72-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-50-Days-Standby-IP69-Waterproof-3-Proof-Rugged-Smart-Watch-p-1934125.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
КОСПЭТ TANK M1 1,72-дюймовый полноэкранный сенсорный экран Сердце Оценить артериальное давление кислорода Монитор 24 спортивных режима 50 дне







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















КОСПЭТ TANK M1 Аксессуары для смарт-часов:Камуфляжный ремешок для часов 20 мм Силиконовый, нажмите здесь, чтобы купить его!Кабель для зарядки 57 см，Нажмите здесь, чтобы купить его!Основной пункт продажи:- Водонепроницаемость 5ATM и IP69K, сертификат IP69K.- часы выдерживает многократную прокатку автомобилями массой более 2 тонн.- Модель часы прошла тест на пылезащиту и подходит для горнодобывающей промышленности.- Большая батарея емкостью 380 мАч, время работы в режиме ожидания более 50 дней, время ежедневного использования более 15 дней.- Последний датчик сердечного ритма HRS3690 более точен.- 1,72-дюймовый четкий дисплей с разрешением 280*320 обеспечивает лучшее визуальное восприятие. Многофункциональные умные часы КОСПЭТ TANK M1Смарт-уведомления о входящих звонках, текстовых сообщениях приложений (WeChat, QQ, Weibo, Facebook, Twitter, WhatsApp, Line, KakaoTalk, Instagram, Skype и т. д.). Мониторинг сна, шагомер, напоминание о сидячем положении, будильник, погода, музыка / управление музыкой, 24-часовой мониторинг скорости Сердце, монитор артериального давления, монитор кислорода в крови. Приносит вашей жизни больше удобства.Дополнительные функции ждут вас, чтобы изучить！Технические характеристики Бренд КОСПЭТ наименование товара БАК M1 Версия Bluetooth БТ 5.0 Рабочий режим Полное касание Совместимая ОС Андроид 5.1 или выше; iOS 10.0 или выше Название приложения Да Фит Язык приложения Английский, арабский, датский, немецкий, испанский, финский, французский, итальянский, японский, корейский, голландский, норвежский, польский, португальский, русский, шведский, тайский, украинский, китайский, традиционный китайский и т. Д. Смотреть язык Английский (по умолчанию), французский, немецкий, итальянский, испанский, португальский, русский, японский, корейский, афганский, украинский, арабский, турецкий, румынскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Отклонить вызов Напоминание о сообщении  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Монитор Кислород крови Монитор Сон Монитор Упражнение и запись Мультиспортивные режимы (поддержка 20 спортивных режимов) Шагомер Калории Расстояние Заявление Управление музыкой Управление камерой Погода Дисплей Секундомер Календарь Мощность ДисплейТехнические параметры Водонепроницаемый IP69 Датчик Частота сердечных сокращений Датчик Экран Размер: 1,72 дюйма Тип: IPS Разрешение: 280 * 320 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 380 мАч  Время ожидания: около 50 дней Использование времени: около 15 дней Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Материал Материал часов: металл + пластик Материал ремешка: Силиконовый Вес и размер Размер циферблата: около 54,8*44,6*14,8 мм Размер ремешка: около 22 мм Длина ремешка: около 265 мм Вес продукта: около 55 г Товарная накладная 1* КОСПЕТ БАК M1 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя 1 * гарантийный талон 1 * защитная пленкаСоветы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




