https://ru.banggood.com/Bakeey-1Pcs-or-2Pcs-or-3Pcs-or-5Pcs-For-Xiaomi-11T-or-Xiaomi-11T-Pro-Screen-Protector-9H-Hardness-Full-Coverage-Fingerprint-resistant-Oil-resistant-Explosion-proof-Protective-Film-p-1935346.html?cur_warehouse=CN&ID=6291970&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey 1 шт./2 шт./3 шт./5 шт. для Xiaomi 11T / Xiaomi 11T Pro Экран Protector Твердость 9H Полное покрытие Стойкость к отпечаткам пальцев Маслостойкая Взрывозащище







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:- Японский импортный стеклянный материал AGC, высокий коэффициент пропускания света, высокое восстановление исходного цвета экрана.- Примите антибликовое покрытие, эффективно предотвратите производное ослепления света.- Специальное закаленное стекло, твердость до 9H, защита от царапин, защита от разрывов, поверхность с использованием маслоотталкивающего покрытия, более эффективная защита от масла, а также может эффективно блокировать, фильтровать ультрафиолет.- Интеграция с передовой технологией обработки пленки, толщина всего 0,2 мм, использование технологии резки с ЧПУ, процесс шлифовки краев 2,5D, восстановление ощущения касания экрана. Характеристики: БрендБейки СовместимостьСяоми          Совместимая модельДля Сяоми 11T / Сяоми 11T Pro Функция защиты экрана  Защита от взрыва, защита от царапин, защита от бликов, защита от отпечатков пальцев, защита от обрастания Защитная пленка для экранаТвердость 9H, ультратонкий 0,2 мм, изогнутый край 2,5D, высокое разрешение, полноэкранное покрытие Защитная пленка для экрана ТипЗащитная пленка переднего экрана Материал протектора экранаЗакаленное стекло AGC В пакет включено1 * Защитная пленка для экрана1 * установка Набор




