https://ru.banggood.com/Tessan-TPS01-EU-14-in-1-Multi-Socket-2500W-Power-Strip-with-11-Gang-and-3-USB-Socket-Tower-with-Switch-Power-Strip-Multiple-Plug-with-Overload-Protection-Distribution-Socket-for-Home-Office-p-1936109.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Удлинитель Tessan Multi-Socket 2500 Вт с 11 гнездами и 3 разъемами USB Tower с выключателем Удлинитель с несколькими вилками и защитой от перегрузки Распре







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Длина кабеля: чистая медь 2 мПереключатель: с выключателем защиты от перегрузкиUSB-порты: 5 В, 3,1 АМощность: 10 А. Напряжение: 220-250 В.Мощность: 2500 ВтРазмеры изделия: 12 х 12 х 22 см.1. Мощность для всехЭтот удлинитель совместим с различными устройствами. Например, маршрутизаторы, телевизоры, ноутбуки, принтеры, модемы, динамики, рисоварки. 2. Идеально подходит для дома, офисаБлок питания TESSAN с 11 отсеками и 3 USB. С компактным размер, который идеально подходит для дома, офиса, кухни, попрощайтесь с грязным кабелем. 3. Автомат защиты от перегрузкиЭтот удлинитель имеет переключатель для защиты от перегрузки. Когда мощность превышает 2500 Вт, полоса немедленно отключается для защиты ваших устройств.Кабель из чистой меди 4,2 мУлучшенный кабель из чистой меди 2M может уменьшить тепловыделение, что обеспечивает более безопасный ток. 5. Простота в использованииЭтот удлинитель с мягким белым индикатором не потревожит ваш сон. Когда вы выключаете выключатель, свет гаснет. 6. Подушка на днеВ нижней части удлинителя есть 5 амортизирующих прокладок, которые обеспечивают устойчивость изделия. Удлинитель не двигается даже при использовании тяжелой вилки.




