https://ru.banggood.com/FW03-1_32-inch-360+360-pixels-Full-Touch-Screen-AI-Voice-Assistant-bluetooth-Calling-NFC-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-30-Days-Standby-Smart-Watch-p-1936236.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop
FW03 1,32 дюйма 360*360 пикселей Полный сенсорный экран Bluetooth Вызов NFC Сердце Оценить кровяное давление SpO2 Монитор Мультиспортивные режимы 30 дней







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Модель FW03 Версия Bluetooth БТ3.0+БТ5.0 Совместимая ОС Андроид 5.1 или выше; iOS 9.0 или выше Режим работы Полный сенсорный экран Название приложения FitCloudPro Смотреть язык английский/французский/испанский/португальский/итальянский/немецкий/русский/арабский/упрощенный китайский/традиционный китайский/японский/корейский/украинскийОсобые возможности Информационное напоминание блютуз звонит Напоминание о вызове Идентификатор вызова Дисплей Напоминание о сообщении Отклонить вызов Уведомление приложения  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Кислород крови Монитор Сон Монитор Сидячее напоминание Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Шагомер Калории Расстояние Заявление Управление музыкой Управление камерой Погода Дисплей Календарь Тревога Секундомер Таймер Мощность Дисплей Голосовой помощник Мультициферблат Пользовательский циферблат Поднимите, чтобы включить экран Режим «Не беспокоить» Найти телефон NFCТехнические параметры Водонепроницаемый IP67 Экран Размер: 1,32 дюйма Тип: TFT       Разрешение: 360*360 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 300 мАч Время ожидания: около 20-30 дней Использование времени: около 5-7 дней Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал часов: алюминиевый сплав + пластик Материал ремешка: Силиконовый Размер Размер циферблата: около 46*12 мм Ширина ремешка: около 22 мм Товарная накладная 1* FW03 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в моей посылке нет кабеля для зарядки?1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты сердечных сокращений, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не в качестве медицинской основы. 




