https://ru.banggood.com/Heyplus-Watch-1_78-inch-368+448-pixels-AMOLED-Screen-Always-on-Display-100-Sports-Modes-Heart-Rate-SpO2-Monitor-Video-AI-Mood-Watch-Face-IP68-Smart-Watch-p-1936813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Часы Хейплюс 1,78 дюйма, 368*448 пикселей, AMOLED-экран, постоянно включенный Дисплей, 100 спортивных режимов, Сердце, скорость SpO2, Монитор видео, AI,







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики Бренд Хейплюс Версия Bluetooth БТ 5.0 Рабочий режим Полное касание Совместимая ОС Android 5.0 или выше; iOS 10.0 или выше Название приложения Хейплюс Язык приложения Китайский, традиционный китайский, японский, корейский, хинди, индонезийский, английский, тайский, вьетнамский, бенгальский, испанский, итальянский, французский, немецкий, голландский, польский, датский, шведский, русский, украинский, турецкий, арабский, иврит, португальский Язык пользовательского интерфейса Китайский, традиционный китайский, японский, корейский, индонезийский, английский, тайский, вьетнамский, бенгальский, испанский, итальянский, французский, немецкий, голландский, польский, датский, шведский, русский, украинский, турецкий, португальский Нажмите Язык Китайский, традиционный китайский, японский, корейский, хинди, индонезийский, филиппинский, английский, тайский, малайский, вьетнамский и урду, бирманский, кхмерский, непальский, голландский, испанский, итальянский, французский, немецкий, польский, чешский, словацкий, румынский, Венгерский, сербский, болгарский, доступен на словенском, греческом, хорватском, албанском, сербском, черногорском, македонском, боснийском, датском, шведском, русском, украинском, турецком, казахском, арабском, иврите, португальскомОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Отклонить вызов Идентификатор вызова Дисплей Напоминание о сообщении  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Кислород крови Монитор Мониторинг сна Дыхание тренировки Сидячее напоминание Напоминание о питье воды Упражнение и запись Мультиспортивные режимы (100 спортивных режимов) Счетчик шагов Калории Постановка целей Заявление Управление камерой Управление музыкой Сигнализация Часы Календарь Циферблат AI Видео циферблат Погода Дисплей Всегда на связи Дисплей Многоканальное переключениеТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Экран Размер: 1,69 дюйма Тип: AMOLED Разрешение: 368*448 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 305 мАч  Срок службы батареи: около 21 дня Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Материал Материал часов: алюминий Материал ремешка: Силиконовый Вес и размер Размер циферблата: около 47,9*35,8*10,3 мм Размер ремешка: около 22*252,7 мм Вес: около 36 г Товарная накладная 1* Хейплюс Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей. 




