https://ru.banggood.com/Bakeey-1Pcs-or-2Pcs-or-3Pcs-or-5Pcs-For-Xiaomi-Redmi-Note-11-Global-Version-or-Redmi-Note-11S-Global-Version-HD-Tempered-Film-9H-Anti-Explosion-or-Anti-Scratch-or-Anti-Fingerprint-or-Anti-Fouling-Full-Coverage-Tempered-Glass-Protector-p-1936440.html?cur_warehouse=CN&ID=557527&rmmds=CategoryPhonesPop
Бейки 1 шт./2 шт./3 шт./5 шт. для Сяоми Redmi Note 11 Global Version/Redmi Note 11S Global Version HD закаленная пленка 9H защита от взрыва/защита от царапин/отпечатков па







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Может быть покрыт полноэкранным, анти-отпечатком пальца, масляными пятнами (особенно по сравнению с традиционной пленкой высокой четкости);2. Может автоматически восстанавливать царапины;3. Ультратонкий 4. После прикрепления не обращайте внимания на пленку, всестороннюю защиту на 360 градусов.  Технические характеристики: Бренд Бейки Совместимость Сяоми          Совместимая модель Для Сяоми Redmi Примечание 11 Global Version 4G Смартфон/ Redmi Примечание 11S Global Version 4G Смартфон Функция защиты экрана   Защита от взрыва, защита от царапин, антибликовое покрытие, защита от отпечатков пальцев, защита от обрастания Защитная пленка для экрана Твердость 9H, ультратонкий 0,2 мм, изогнутый край 2,5D, высокое разрешение, полноэкранное покрытие Защитная пленка для экрана Тип Защитная пленка переднего экрана Материал протектора экрана Закаленное стекло AGC В пакет включено 1 * Защитная пленка для экрана 1 * установка Набор Инструкция по установке:1. Протрите экран влажной и сухой тканью, а затем удалите пыль с помощью средства для удаления пыли.2. Поместите защитную пленку на экран и правильно зафиксируйте защитную пленку.3. Используйте карту, чтобы снять защитную пленку!4. Используйте карты, чтобы сделать обработку краев идеальной!




