https://ru.banggood.com/GOKOO-SN91-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Rhinestone-Decoration-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1936333.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop
GOKOO SN91 1,09-дюймовый полноразмерный сенсорный экран, украшение из страз Сердце Измерение артериального давления SpO2 Монитор Мультиспортивны







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Бренд GOKOO наименование товара SN91 Версия Bluetooth БТ 5.0 Режим работы Полное касание Совместимая ОС Android 5.0 или выше; iOS 9.0 или выше ПРИЛОЖЕНИЕ Google Fit Язык приложения Китайский, традиционный китайский, английский, немецкий, корейский, испанский, японский, французский, русский, арабский, украинский, итальянский, португальский Язык пользовательского интерфейса Китайский, традиционный китайский, английский, японский, французский, немецкий, испанский, итальянский, португальский, датский, русский, чешский, польский, тайский, шведский, финский, голландский, корейскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Отклонить вызов Напоминание о сообщении  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Монитор Кислород крови Монитор Сон Монитор Напоминание о менструальном цикле Сидячее напоминание Упражнение и запись Мультиспортивные режимы (поддержка 10 спортивных режимов) Шагомер Калории Расстояние Заявление Управление музыкой Управление камерой Сигнализация Часы Погода Дисплей Календарь Секундомер Время освещения экрана Управление яркостью Циферблатный рынок Настроить циферблат Режим «Не беспокоить»Технические параметры Водонепроницаемый IP68 Датчик Частота сердечных сокращений Датчик Экран Размер: 1,09 дюйма Тип: TFT Разрешение: 240*240 пикселей Батарея Время ожидания: около 45 дней Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Материал Материал часов: цинковый сплав Материал ремешка: нержавеющая сталь Вес и размер Размер циферблата: около 39,5*11 мм Товарная накладная 1* GOKOO SN91 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей. 




