https://ru.banggood.com/Oatsbasf-4-In-1-Multi-function-Stand-Desktop-Phone-or-Tablet-Holder-Online-Learning-Live-Streaming-Working-Desktop-Stand-Compatible-with-10-17_3-Laptops-Compatible-with-Universal-Phones-p-1937395.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryPhonesPop
Многофункциональная подставка Oatsbasf 4-в-1 Держатель для настольного телефона/планшета Онлайн-обучение Прямая трансляция Рабочая настольна







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1.4 в 1 Дизайн:Эта подставка имеет множество функций, она может выступать в качестве подставки для ноутбука, вертикальной подставки для хранения, подставки для iPad и подставки для телефона. Совместим со всеми ноутбуками с диагональю экрана от 10 до 17,3 дюймов, совместимыми с мобильными телефонами.2.Без установки, готов к использованию:Эта подставка для ноутбука для стола почти цельная, ее не нужно устанавливать. Когда вы получите посылку, распакуйте ее и можете использовать. Совершенно не нужно беспокоиться об установке и потере маленьких винтов.3.Эргономичный Дизайн:Эргономичная подставка для ноутбука ipad для настольной подставки имеет два регулируемых положения для подъема ноутбука на 3,5 или 4,7 дюйма с углом 25° или 35°, удобный угол, который эффективно уменьшает боль в шее и плечах.4.Экономьте место на рабочем столе:При вертикальном размещении регулируемая подставка для настольного ноутбука может использоваться как вертикальная подставка для хранения ноутбука, iPad и мобильного телефона. Он поддерживает порядок на рабочем столе и освобождает больше места, а полая конструкция помогает лучше рассеивать тепло.5.Прочный и долговечный:Металлическая подставка для ноутбука изготовлена из качественного толстого алюминия и может выдерживать вес до 70 фунтов. Треугольная конструкция делает центр тяжести подставки стабильным и не будет трястись или опрокидываться. Нескользящий силикон на поверхности не позволяет ноутбуку скользить при наборе текста. Характеристики:БрендОутбасфИмяМногофункциональный Lаптоп SТандМодельL08МатериалАлюминиевый сплавЦветСерый/СеребристыйРазмер10,24 х 8,66 х 3,15 дюймаМасса811gВ пакет включено1 x Многофункциональный Lаптоп SТанд1 х руководство




