https://ru.banggood.com/GOKOO-HOKOO-H16-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Multi-sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1938521.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
GOKOO HOKOO H16 1,09-дюймовый сенсорный экран Сердце Измерение артериального давления Монитор Мультиспортивные режимы IP68 Водонепроницаемы Смарт-







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание:В обмен на поддержку наших новых и постоянных клиентов мы подготовили для вас бесплатный подарок. Всем, кто купит этот часы сейчас, мы вышлем альтернативный ремешок из искусственной кожи часы.Технические характеристики Бренд GOKOO наименование товара Н16 Версия Bluetooth БТ 4.0 Режим работы Полное касание Совместимая ОС Android 4.4 или выше; iOS 9.0 или выше Язык приложения Китайский, традиционный китайский, английский, корейский, немецкий, испанский, японский, французский, итальянский, русский, португальский, арабский, украинский. Язык пользовательского интерфейса Китайский, традиционный китайский, английский, немецкий, корейский, испанский, японский, французский, русский, арабский, украинский и португальский.Особые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Отклонить вызов Напоминание о сообщении  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Монитор Сон Монитор Сидячее напоминание Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Шагомер Калории Расстояние Заявление Управление музыкой Управление камерой Погода Дисплей Сигнализация Часы Погода Календарь Мульти циферблатыТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Экран Размер: 1,09 дюйма Тип: LCD Разрешение: 240*240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 150 мАч  Время ожидания: около 15 дней Использование времени: около 7 дней Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Материал Материал часов: ПК + АБС Материал ремешка: нержавеющая сталь Вес и размер Размер корпуса: около 39,6*10,2 мм Товарная накладная 1* ГУКО Н16 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей. 




