https://ru.banggood.com/Bakeey-Docking-Station-Hub-1080P-HDMI-Video-Output-or-USB-to-RJ45-Port-3_1A-Fast-Charging-US-EU-UK-Plug-Adapter-For-Nintendo-Switch-p-1938633.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryPhonesPop
Док-станция Bakeey Hub 1080P Видеовыход HDMI / порт USB на порт RJ45 3.1A Быстрая зарядка Адаптер штепсельной вилки США, ЕС, Великобритании для Nintendo Switch







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Переключатель и зарядное устройство Switch Lite: Держите свой коммутатор включенным и готовым к игре, больше не нужно ждать. Просто возьмите свой переключатель и переключите консоль Lite и получайте удовольствие от своих друзей.2. Модель телевизора, мини-размер, портативный: зарядное устройство поддерживает контроллер Switch Pro и другие устройства с поддержкой USB-C. он также поддерживает переключение режима ТВ при подключении к кабелю, совместимому с HDMI, что позволяет наслаждаться всеми возможностями домашней консоли, где бы вы ни находились, и дает вам возможность продолжать игры во время зарядки.3.3 в 1: с портами, совместимыми с HDMI / USB 3.0 / USB C, адаптером переменного тока и функцией телевизора 2-в-1, вы экономите деньги и место, просто подключаете кабель, совместимый с hdmi, затем вы можете выполнять трансляцию видео и наслаждаться большим экраном. играть. USB 3.0 поддерживает игровые приставки/телефоны, а порт type c поддерживает быструю зарядку pd, 15 В, 2,6 А макс.4. Быстрое зарядное устройство: быстрое зарядное устройство PD 15 В / 2,6 А + кабель типа C макс. 87 Вт. Отличная замена зарядному устройству для коммутатора, питания или перезарядки коммутатора и Lite, куда бы вы ни пошли, с этим зарядным устройством. и он обеспечивает защиту от короткого замыкания, защиту от перенапряжения и защиту от перегрева. Сочетание безопасности. Характеристики:БрендБейкиМодельДля зарядного устройства игрового проекционного экрана SwitchМатериалАБСЦветЧернитьЗатыкатьЕС/Великобритания/USКабель Длина1MСовместимыйДля коммутатора/Switch Lite/мобильного/планшета/цифрового камера/ноутбука В пакет включено:1 x зарядное устройство для игрового проекционного экрана Switch1 х кабель USB-C




