https://ru.banggood.com/IN-STOCK-Zeblaze-Stratos-2-360+360px-Always-On-AMOLED-Display-4-Satellite-3-Modes-GPS-Heart-Rate-SpO2-Monitor-100+-Watch-Faces-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1940595.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[В НАЛИЧИИ] Зеблейз Stratos 2 360*360px Always-On AMOLED Дисплей 4 спутника 3 режима GPS Сердце Скорость SpO2 Монитор 100+ циферблатов 5ATM Водонепроницаемы Смар







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















.Чтобы поблагодарить вас за вашу поддержку Зеблэйз Стратос 2, мы подготовили для вас оригинальный набор аксессуаров. Просто нажмите на Непревзойденный пакет вариант выше, добавьте часы и аксессуары в корзину, затем купите часы по рыночной стоимости 19,98 долларов США набор аксессуаров для $9,99. Если вы уже приобрели часы отдельно, но хотите воспользоваться этим предложением, вы также можете нажать здесь, чтобы приобрести набор аксессуаров отдельно. Мы заключили для вас сделку Flash всего за $10,99, сейчас или никогда!Умные часы Зеблейз Stratos 2 GPS с ярким AMOLED-дисплеем сочетают в себе повседневный стиль с функциями мониторинга здоровья и фитнеса, которые вдохновляют вас продолжать двигаться. Дополнительные возможности для изучения！Основные характеристики:- 1,3 дюйма, 360*360 пикселей, 326 пикселей на дюйм, сенсорный экран- Всегда включенный AMOLED-дисплей- Точный встроенный GPS- Круглосуточное управление здоровьем- 100+ часы лиц (синхронизация с приложением)- Настроить часы лицо- 25 дней автономной работы- 5АТМ водонепроницаемыйТехнические характеристики Бренд Зеблейз Модель Стратос 2 Версия Bluetooth БТ 5.0 Рабочий режим Полное касание Совместимая ОС Андроид 4.4 или выше; iOS 8.0 или выше Название приложения InfoWear Язык пользовательского интерфейса Английский, португальский, русский, немецкий, французский, итальянский, испанский, турецкий, польский, японский. (Доступность языков может варьироваться в зависимости от региона. Другие языки будут доступны через OTA) Язык приложения Английский, португальский, русский, немецкий, испанский, французский, итальянский, японский, корейский, малайский, польский, греческий, тайский, румынский, болгарский, венгерский, турецкий, чешский, словацкий, датский, норвежский, шведский, филиппинский, украинский, вьетнамский, голландский, хорватский, арабский, индонезийский. Нажмите Язык Английский, португальский, русский, немецкий, испанский, французский, итальянский, японский, корейский, малайский, польский, греческий, тайский, румынский, болгарский, венгерский, турецкий, чешский, словацкий, датский, норвежский, шведский, филиппинский, украинский, вьетнамский, голландский, хорватский, арабский, индонезийский.Особые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Отклонить вызов Напоминание о сообщении Уведомления приложений  Здоровье 24 часа Сердце Ставка Монитор Ежедневный отдых Сердце Оценить Ненормальные Сердце Оповещения о скорости Кислород крови Монитор Оценка сна и информация Сидячее напоминание Упражнение и запись Мультиспортивные режимы (На открытом воздухе бег, беговая дорожка, На открытом воздухе езда на велосипеде, езда на велосипеде в помещении, На открытом воздухе ходьба, фристайл, пинг-понг, баскетбол, футбол, бадминтон, крикет, бег по пересеченной местности, тренажер для скалолазания, зумба, эллиптический тренажер, пилатес, теннис, йога.) Счетчик шагов Калории Расстояние Запись активности Auto Goal (узнает ваш уровень активности и назначает ежедневную цель шагов) Заявление Управление камерой Управление музыкой Погода Дисплей Календарь GPS синхронизация времени Автоматический переход на летнее время Будильник Часы Секундомер Обратный отсчет Найти телефон Найти часы Режим «Не беспокоить»Технические параметры Водонепроницаемый 5ATM Датчик GPS: Высокопроизводительный GPS-чип 12 нм          Iинтегрированные GPS, ГЛОНАСС, GALILEO, BEIDOU. Помощь GPS для быстрого исправления.Здоровье и движение: монитор частоты вращения запястья Сердце, пульсометр, монитор насыщения крови кислородом, датчик приближения, акселерометр. Экран Размер: 1,3 дюйма Тип: АМОЛЕАД Разрешение: 360*360 пикселей, 326 пикселей на дюйм Батарея Емкость аккумулятора: 300 мАч  Режимы экономии заряда батареи: около 25 дней Типичный сценарий использования: около 15 дней. Сценарий интенсивного использования: около 10 дней. Сценарий непрерывного использования GPS: около 40 часов Время зарядки: 1,5 часа Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Материал Материал корпуса: сплав + нержавеющая сталь + поликарбонат Материал ремешка: Силиконовый Размер Размер циферблата: около 46*46*12,9 мм Ширина ремешка: около 22 мм Длина ремешка: около 130-235 мм Вес: около 52 г (с браслетом) Товарная накладная 1* Зеблэйз Стратос 2 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * карточка 1 * Руководство пользователяСоветы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




