https://ru.banggood.com/Bakeey-10000mAh-Power-Bank-LCD-Display-External-Battery-Power-Supply-With-USB-A-+-2-Support-Fast-Charging-For-iPhone-12-Mini-12-Pro-Max-For-Samsung-Galaxy-Note-20-OnePlus-8T-MacBook-p-1940267.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop
Внешний аккумулятор Bakeey 10000 мАч LCD Дисплей Внешний блок питания Батарея с поддержкой быстрой зарядки USB-A * 2 для iPhone 12 Mini 12 Pro Max для Samsung Galaxy Note 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Название товара: Внешний аккумуляторЦвет: белый/синий/красныйМощность: 37 ВтЕмкость: 10000 мАчНоминальная емкость: 6500 мАчТип батареи: литий-полимерная батареяВход: для iPhone, Micro, Type-CВыход: 2X2.1A USBВход: DC 5V/2.1AВыход: DC 5V/2.1AФункции:1. Тонкий размер и портативность: легко брать с собой для работы, путешествий, полетов, деловых поездок и удобно заряжать устройства.2. Большая емкость: блок питания 10000 мАч может обеспечить длительное время автономной работы для интеллектуальных устройств.3. Различные контакты: 3 входа (освещение, микро, Type-C) и 2 выхода (2X2.1A USB).4.Универсальность: зарядка смартфона, планшета, умных часов, камеры, MP3-плеера, динамиков, наушников, игровой консоли или других устройств.5. Интеллектуальная идентификация: определите уровни необходимой мощности для различных устройств. 6. Общение во время зарядки: никогда не беспокойтесь о потере контакта. 7. LCD Индикатор: LCD дисплей мощности показывает точный процент заряжаемой или потребляемой мощности.8. Качественная и безопасная микросхема: Усовершенствованная микросхема не только более безопасна, но и более эффективна в повышении скорости преобразования, стабилизации напряжения разряда.В пакет включено:1x внешний аккумуляторУведомление:1. Пожалуйста, допустите погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения и убедитесь, что вы не возражаете перед заказом.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




