https://ru.banggood.com/Sanag-A7S-Bone-Conduction-bluetooth-5_0-Headphones-Ear-Hook-Wireless-IPX5-Waterproof-Earphones-for-Sport-Fitness-Shocking-Horn-Headset-p-1941497.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Sanag A7S Bone Conduction bluetooth 5.0 Наушники Уши Крюк Wireless IPX5 Водонепроницаемы Ушителефоны для спорта Фитнес Shocking Horn Headset







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Беспроводная связь 5.0 и совместимостьСоединение BT5.0 может обеспечить более высокую скорость передачи, большее расстояние передачи, более низкое энергопотребление, более стабильную передачу данных, надежную совместимость, подходящую практически для всех устройств с поддержкой BT.Длительное время автономной работыВстроенная перезаряжаемая батарея для длительного времени автономной работы, зарядка в течение 15 минут, прослушивание в течение 3 часов.Открытая одеждаОткрытый износ, ушей нет, долго не болит. Защищайте уши, проводите воздух и направляйте звуковое поле объемного звучания.Встроенный микрофонВозможна беспроводная связь. Встроенный микрофон позволяет легко принимать звонки во время вождения или чтения книги.Характеристики:Тип продукта: Беспроводные наушникиТорговая марка: СанагМодель: A7SБТ версия: 5.0Bluetooth Расстояние: 10 м С микрофоном: ДаИмпеданс: 32 ОмДиапазон частотной характеристики: 20-2 кГцЕмкость аккумулятора: 150 мАчВремя музыки: около 15 часовВремя разговора: около 13 часовВремя зарядки: 1-2 часаЦвет: черный, белыйСписок пакетов:1 * наушники1 * зарядный кабель1 * Руководство пользователя1 * Оригинал Коробка




