https://ru.banggood.com/Senbono-Air-1-1_6-inch-400+400px-3G+32G-or-4G+128G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS-Android-9_0-Heart-Rate-SpO2-Monitor-600mAh-Smart-Watch-p-1941492.html?cur_warehouse=CN&ID=6263319&rmmds=CategoryPhonesPop
Смарт-часы Сенбоно Air 1 1,6 дюйма, 400*400 пикселей, 3G+32G/4G+128G, 4G-LTE, часы-телефон GPS Android 9,0 Сердце Rate SpO2 Монитор 600 мАч Смарт-часы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:- 1,6-дюймовый большой экран- Полный Netcom 4G- Встроенная функция GPSТехнические характеристики Бренд Сенбоно Модель Эйр1 Bluetooth-версия БТ 5.0 Процессор Четыре ядра1.3G Сим-карта нано сим-карта Интернет 4G Частота Стандарты GSM: 850/900/1800/1900 WCDMA: 850/2100 LTE-FDD: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 МГц) ВАЙ ФАЙ Поддерживать ОЗУ + ПЗУ 3 ГБ+32 ГБ/4 ГБ+128 ГБ Система Андроид 9.0 Рабочий режим Полный сенсорный экран ПРИЛОЖЕНИЕ Гао Фит Смотреть Языки Система Android поставляется с несколькими языками Языки приложения Китайский (упрощенный), китайский (традиционный), английский, итальянский, немецкий, португальский, испанский, русский, индонезийский, французский, японский, польский, голландский, корейский, тайский, иврит, персидский, арабский, украинскийОсобые возможности GPS Поддерживать Задний камера  2MP Передний камера 0.3MP Независимый вызов Поддерживать Установите приложение Поддерживать Голос ИИ Поддерживать Распознавание лица Поддерживать Частота сердечных сокращений Монитор Поддерживать Кислород крови Монитор Поддерживать Дыхание тренировки Поддерживать Обнаружение сна Поддерживать Счетчик шагов Поддерживать Мульти-спортивный режим Поддерживать Тревога Поддерживать Календарь Поддерживать Браузер Поддерживать Инди-музыка Поддерживать Внешний TWS Гарнитура Поддерживать Рынок приложений ПоддерживатьТехнические параметры Экран Размер: 1,6 дюйма Пиксель: 400 * 400 пикселей Материал ремешка ТПУ+кожа Батарея Емкость аккумулятора: 600 мАч Срок службы батареи: около 3 дней Время зарядки: около 1.5 hours Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер и вес Размер часов: около 57*57*12,4 мм Часы Стандарты Длина: около 178 мм Поперечный вес: около 60 г В пакет включено 1* Сенбоно Эйр 1 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы начать? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш номер часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания. 




