https://ru.banggood.com/Always-on-Display-HK8-Pro-1_36-inch-390+390px-AMOLED-Screen-NFC-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1942583.html?cur_warehouse=CN&ID=510654&rmmds=CategoryPhonesPop
[Всегда включен Дисплей] HK8 Pro 1,36-дюймовый AMOLED-экран 390*390 пикселей NFC Bluetooth Вызов Сердце Уровень артериального давления SpO2 Монитор 30 дней в 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Модель НК8 Pro Версия Bluetooth BT5.0 Совместимая ОС Android 4.4 или выше; iOS 9.0 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран Название приложения FitCloudPro Смотреть язык Китайский, английский, немецкий, русский, Португалия, Испания, французский, японский, арабский, Нидерланды, Италия, Чехия, Греция, иврит, Индонезия, корейский, Малайзия, Польша, тайский, Вьетнам, Финляндия, Румыния, Турция, Хорватия Язык приложения Упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, украинский, русский, хорватский, венгерский, турецкий, греческий, немецкий, итальянский, чешский, словацкий, японский, французский, польский, персидский, тайский, шведский, финский, голландский, португальский, испанский, албанский, арабский, корейскийОсобые возможности Информационное напоминание блютуз звонит Напоминание о вызове Идентификатор звонка Дисплей Записи звонков Напоминание о сообщении Отклонить вызов Уведомление приложения  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Кислород крови Монитор Сон Монитор Напоминание о менструальном цикле Сидячее напоминание Напоминание о питье воды Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Шагомер Калории Расстояние Заявление Управление музыкой Управление камерой Погода Дисплей Календарь Тревога Несколько циферблатов Пользовательский циферблат Поднимите, чтобы включить экран Режим «Не беспокоить» Найти телефон NFC Всегда включен Дисплей Ал Голосовой помощник Alipay Оффлайн оплатаТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Экран Размер: 1,36 дюйма Тип: AMOLED  Разрешение: 390 * 390 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 300 мАч Время ожидания: около 30 дней Использование времени: около 5-7 дней Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал часов: цинковый сплав Материал ремешка: нержавеющая сталь/Силиконовый/кожа Размер Размер циферблата: около 46*11 мм Длина ремешка: около 260 мм Товарная накладная 1* НК8 Pro Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в моей посылке нет кабеля для зарядки?1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты сердечных сокращений, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не в качестве медицинской основы. 




