https://ru.banggood.com/5PCS-Bcase-TUP-Data-Cable-Organizer-Magnetic-Cable-Clips-Wire-Management-p-1947869.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
[5 шт.] Bcase Кабель передачи данных TUP Органайзер Магнитные зажимы кабеля Провод Управление







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:1. Марка: Bcase2. Материал: ПВХ3. Размер: 90*20*3,8 мм (Д*Ш*Т)Функции:1. 3 размер в исполнении с 1 отверстием; конструкция с тремя отверстиями подходит для различных видов кабеля. такие как круглый кабель, плоский кабель и т. д.2. Изготовлен из ПВХ с великолепным цветом и внешним видом; внешний вид изысканный и изобретательный, а края гладкие, это предметы первой необходимости.3. Сильный двусторонний клей и сильный магнит     Оснащен прочным двусторонним клеем, может впитывать любой плоский вид и многоразовый, при удалении не повредит адгезию поверхности.4. Уникальный магнитный держатель и дизайн, разделяющий зажим, вы можете легко получить кабель, когда это необходимо, и содержать его в чистоте, когда он не нужен, просто снимите зажим с держателя.В пакет включено:5 X Bcase Кабель для передачи данных Органайзер




